***********************************************************************************************
Феникс
https://ficbook.net/readfic/6267411
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Usignolo (https://ficbook.net/authors/2620428)

Беты (редакторы): Елена К
Фэндом: The Gamer
Рейтинг: NC-21

Жанры: Фэнтези, Фантастика, POVПредупреждения: Насилие, Нецензурная лексика, Мэри Сью (Марти Стью), Гуро
Размер:  Макси,  228 страниц
Кол-во частей: 50
Статус: закончен

Описание:
Фик на Заханд. Начало.  https://litnet.com/ru/book/zahand-nachalo-b22125
 У ГГ система The Gamer. Глянем что из этого выйдет)) Много матов, кого это коробит проходите мимо. ГГ не страдает от человеколюбия, беременным мамам и людям со слабой психикой прошу не читать! Кровь, кишки, расчлененка.
Можно читать без знания оригинала)


Посвящение:
Моей Музе и нашей прекрасной бете - Елене К. )))

Публикация на других ресурсах: Разрешено копирование текста с указанием автора/переводчика и ссылки на исходную публикацию

Примечания автора:
Непопаданец! Так сказать коренной житель)
2 книга - https://ficbook.net/readfic/6681934

========== Пролог ==========

Уммм... Как спать-то охоотаааа... 
Да задрал ты уже трезвонить, гребанный будильник!
Поднялся, выключил будильник и пошаркал стоптанными тапочками в ванную.
 
Умылся ледяной водой, слегка проснулся, сделал остальные ОЧЕНЬ важные дела и почапал на кухню. Поставил чайник на газ греться, сам сел за стол и достал сигаретку.

 Чирк - чирк... Затяжка ароматного дыма.. Ууух, блаженство! Так, надо телик врубить, узнать, что там в мире творится.

А в мире творился какой-то пиздец: пятна на солнце, геомагнитные бури, люди со слабым сердцем мрут как мухи и, как эпогей всему, радиус беспроводных сетей уменьшился вдвое. Дааа... Лучше б не смотрел.

Пока смотрел телик, налил себе кофе и забабахал пару мега бутербродов. Сел перекусить, только кофе глотнул, как перед глазами замаячила какая-то дымка.

Не понял!!?? Это че за нах!!! Потрусил головой, потер виски, проморгался и нифига! С сомнением глянул на чашку с кофе - да нет, от него зрение точно не глючит. Сделал глоток и попытался еще раз проморгаться - хрен там, все равно дымка висит перед глазами.

Блять, и че теперь, к офтальмологу идти!?! Вот говорила мне мама: "Не сиди ночами напролет за компом, - зрение посадишь!" И вот тебе - посадил. Пугает, что так резко!

За всеми своими невеселыми мыслями я и не заметил, как дымка превратилась в системное окошко, а как заметил,- просто охуел!! Да так охуел, что выронил кружку с горячим кофе, да блять, прямо на себя!! Ну что за жизнь?! Мало того, что кукушка поехала, так еще и покалечил сам себя!

 Фух, вроде отпустило. Теперь главное,- чтобы соседи не стали ругаться по поводу криков и матов с самого утра.

Пошел опять в ванную и смыл с себя следы своего охуения. 
Все это время табличка так и висела перед глазами, но я старался ее не замечать, убеждая себя, что это просто галлюцинация и сейчас все пройдет. Ну не дебил, а? Хотя большинство отреагировало б так же, ведь человеку свойственно бояться неизведанного. Но ему также свойственно любопытство. Вот и я, как самый обычный представитель Хомо Сапиенса, когда подуспокоился, решил разобраться, что за херня висит перед глазами.

   Система Игрок приветствует Вас!

 
    Комментарий к Пролог
    Начало положено) жду коментов! 
Тут была бета!

========== Познание ==========

Система, мать его, Игрок, блять!!!!!!  Я что, в ебанной манге!?!? Че, блять, вообще происходит, ебанный сука в рот!!!!!!! Так, дышим, дышим - ухх, выдыхаем. Глубокий вдох - выдох, вдох - выдох... Фух, успокоился вроде. А нет, ручки дрожат, - не успокоился. Дрожащей рукой взял пачку сигарет со стола и зубами достал сигарету. Другой рукой нашарил в кармане шорт зажигалку. Чирк - чирк... Затяжка ароматного дыма.... Ухххх, а вот теперь отпустило. Плюхнулся на стул, пододвинул к себе пепельницу. 

Так, во всем этом надо разобраться и срочно, а то так можно и ласты склеить из-за нервного напряжения! Подумать только...довести меня, до истерики?! Да это, блять, просто невъебенный подвиг, ведь я, блин, обычно спокойный как шаолиньский монах в 7 поколении. Эмоции, конечно, выражаю и чаще матом, но я, блин, строитель! Если не буду так эмоции выражать, меня в  психушку коллеги потянут! Как ебанутого на всю голову. Ну ладно, это все лирика, надо глянуть, чего там за конвертик в углу зрения мигает:

     Навык создан действием " Самоконтроль" 

Навык " Самоконтроль" + 1

Мудрость + 1

Интеллект +1

Вот те раз... Ущипнуть себя что ли? Хотя, ну его нафиг, это точно не глюк, чего уж себя обманывать. Примем как данность: у меня появилась система и надо с ней разобраться.

Так , как там было в манге? Надо про себя громко подумать то, что хочешь, чтоб открылось. Хм, Характеристики!

Имя : Федор Николаев
Возраст 29
Класс : не выбран ( заблокирован до достижения 10 уровня)
Уровень 0 
Опыт 0/50
Жизнь 36/40 рег. 0.4 в минуту
Мана 110/110 рег. 0.7 в минуту
Дебаф "Отравление угарным газом" 
Достижения:
"Единственный" "Первый нах"
Сила - 4 
Выносливость - 4
Ловкость - 3
Интеллект - 11
Мудрость - 7
Удача - 0
Свободных очков - 0 
Навыки
"Тело игрока" MAX
"Самоконтроль" 1 ур
Умения
Деньги - 3000 руб

	Да...и это все? А где, блять, все остальные мои навыки и умения??? Вождение транспорта, чтение книг, блин, да все!? Я что, зря ходил в школу, универ, и вообще, зря живу!? Или, что понятнее мне, система работает после инсталляции с нуля и считывает только физические показатели? Хм, скорее всего, уровень ведь тоже нулевой. Ладно, а что за достиженния, надо посмотреть.

   "Единственный"  - Вы единственный на всю эту вселенную с системой Игрок! Поздравляем Вас! Бонус:
+100% к естественной скорости прироста всех характеристик
- все ограничения к их росту сняты.

"Первый нах" - Вы самый первый, кому инсталлировали систему! Все остальные жалкие неудачники! Не упустите свой шанс. Бонус :
- открыт доступ к рынку системы
- открыт доступ к аукциону системы
- рандомный бонус со снаряжением ожидает вас в инвентаре

Приятной игры!

            Надо закурить! Сказано - сделано: сижу курю, заодно перевариваю инфу. Так, пункт первый - я единственный на ВСЮ вселенную... От этой мысли я выпадаю в осадок. Еще больше охуеваю от второго достиженния - это блять как? Первый, кому инсталлировали систему? Я ж единственный! Или у остальных она другая? А что, вполне может быть, не противоречит ничему, но надо больше инфы. Где мой ноут. Будем закапываться в инет! 

	ААтставить! Какой инет, дебил!? У меня хоть и есть ВПН плагин, но хрен его знает, как спецслужбы отреагируют на такие интересные запросы в гугле. Тем более, в свете того, что я первый, а значит, за мной последуют остальные. Вот так и выщемят нас Спецы, по запросикам, а потом накроют всех толпой и отвезут в лаборатории для препарирования такого чуда. Ну нафиг. Паранойя, может быть, но рисковать не хочу совсем.

	Думаем дальше: пункт второй - сняты ограничения и повышение скорости роста на 100% - я, блять, ебанный имба!!! Если характеристики прокачиваются как и в манге, дайте мне 10 лет,- и я в рукопашку танки рвать буду! Хотя, нафига мне рукопашка? МАГИЯ! Епарный балет, гребанная магия! Спасибо тебе, система родненькая, я стану богом на этой планете! А в перспективе, - и во всей вселенной!! Ухх, аж дух захватывает! 

	Интеллект + 2

	Мудрость +1

Да, и система это знает. Обалдеть, это ж что мне нужно сделать, раз мне дали такую плюшку? Надеюсь,  не богов с архидемонами убивать...

	Интеллект +  1

	Мудрость + 2

Да ну нахер... Нехочунебуду!!!! Манал я такие плюшки, так и знай, система! Хуй тебе!! .... Хм, нет ответа, ну и ладно. Будем разбираться дальше. 

	Пункт третий - рынок и аукцион, все с пометкой "системный". То есть, если думать логически, есть и другие рынки? Ништяк, больше выбора будет, знать бы еще, за что покупать. Хотя, если система вынесла деньги в отдельный пункт, значит за них покупка и происходит. Отлично! Ага, остался инвентарь. Так, ячеек всего десять, одна занята с пометкой "бонус системы". Мысленно кликаю по ней и вуаля:

 	Вы получили Мачете х2 
Урон 25 - 50
Прочность 100/100
Вес 1.4 кг
Сила +2

Вы получили комплект брони "Разведчик с кладбища" 
Состав комплекта:
Шлем, Куртка, Штаны, Перчатки, Берцы.

Шлем "Разведчика с кладбища"

Защита 30
Прочность 150/150
Вес 1.01 кг
Выносливость +2
Описание 

"Этот парень был из тех, кто просто любит жить"


Куртка "Разведчика с кладбища"

Защита 60
Прочность 150/150
Вес 3.2кг
Выносливость +2
Сила + 2
Описание 

"Способна выдержать многое, но не падения с мотоцикла на скорости 300 км/ч! Соблюдайте правила дорожного движения!"


Штаны "Разведчика с кладбища"

Защита  60
Прочность 150/150
Вес 1,8 кг
Ловкость +2
Выносливость +2
Описание 

"На жопе по асфальту на скорости 60 км/ч? Да легко!"

Перчатки "Разведчика с кладбища"

Защита 15
Прочность 150/150
Вес 0.2 кг
Ловкость + 2
Описание

"Отличные прочные перчатки. Но помните: они не защитят Вас от переломов!"

Берцы "Разведчика с кладбища"

Защита 30
Прочность 150/150
Вес 1.8 кг
Выносливость +2
Описание

"Дави! Я сказал ДАВИ!!!"

Бонус от полностью надетого  комплекта +5 силы, ловкости, выносливости.

	Возле меня выпала куча вещей, а перед глазами выскочило вот это сообщение. Да... описания какие-то неадекватные, от слова "совсем". Система, ты на чем сидишь? Триганде, лирика или че-то тяжелей?! Завязывай нахуй! Не смешно!

	Так, шмотки отличные -снаряга мотоциклистов - плотные, крепкие. Такие не вдруг перекусишь или порежешь, а вот от пули не спасет, особенно если стрелять будут в голову. Единственное, шлем подкачал, в нем обзор очень хреновый, как по мне. Взял мачете в руки - а не че так, ухватисто. Правда, слегка тяжеловаты, но ничего, привыкну. Надо еще посмотреть, какой урон у обычных ножей и защита у, опять же, обычных вещей.

	Закидываю снарягу в ивентарь, хух, а это прикольно, чувствую, как появляется из ниоткуда вес, причем распределяется он по всему телу.
    Комментарий к Познание
    Ловлю тапки господа))
Тут была бета!

========== Познание. Часть 2  ==========

Чуть подвигал плечами,  привыкая к весу, и потянулся к кухонному ножу. Взял, повертел в руках, расмотрел и... ничего. Че за нафиг? Где описание? А, блин, башка дырявая! Надо ж навык создать! Внимательно всмотрелся в нож, прощупал, даже лизнул и наконец-то выскочило системное окно.

	Навык создан особым действием  "Наблюдательность"

"Наблюдательность" + 1

	Вот оно, то что нужно! Смотрю на нож еще раз . 

Кухонный нож
Урон 1 - 2
Прочность 4/5
Вес 0.3 кг

	Даа, шлак одним словом. Хотя таким шлаком по всему миру немало народа накрошили, так что буду думать, что не ножик херовенький, а мачете просто выше всяких похвал! Щас надо глянуть какую-нибудь шмотку и дальше с системой разбираться. 

 	Стоптанные тапочки
Защита 1
Прочность 1/5
Вес 0.4 кг

	Тапочки - отпад, надо новые купить, а то, я смотрю, стареньким попа пришла. Эхх, опять растраты. C обычными вещами разобрался более-менее. Что там дальше по списку? Уровень 0 - печальненько конечно, но не смертельно, подниму еще. А вот дебаф от угарного газа страшнее. Кликаю на него.

	Дебаф "Отравление угарным газом"  
Описание
Минус 10% от максимального количества жизней. 
Время действия 3 часа 45 минут

	Не было печали! Надо провести следственный эксперимент. Берем сигаретку, чиркаем зажигалочку и подкуриваем. Ништяк, открываю подробности дебафа.

	Дебаф "Отравление угарным газом"  
Описание
Минус 10% от максимального количества жизней. 
Время действия 4 часа  

	Ага! Какой из этого вывод,  Ватсон? Надо бросать курить, Холмс! А если серьезно, то хреново очень. 10% от максимальной жизни - очень плохо и крайне серьезно. Система буквально мотивирует  вести здоровый образ жизни. Ну что ж, бросаю курить. Вот прям сейчас докурю и брошу, ага. Я тяжело вздохнул. Ну и бычок в пепельницу бросил.
	Погнали дальше - характеристики. Кликаю мысленно на первую из них.
	
Сила.
Физическая сила. Влияет на урон, переносимый вес в инвентаре.
	
	Замечательно, кратенько и со вкусом, блять! Система, давай подробности, е мае!

	Выносливость.
Физическая выносливость. Влияет на количество жизни в расчете 1 к 10, а также его регенерацию в расчете 10 к 1. 
	
	Краткость сестра таланта, да система? Ладно, дальше.
	
	Ловкость.
Физическая ловкость. Влияет на критический урон из расчета 10 к 1.

	Да, блин клинтон! Вздохнуть - выдохнуть. Еще раз. Фууух. Полегчало. И тут, словно в насмешку, -

"Самоконтроль"  + 1 

	Все, аут! Успокойся, Федь, не надо ничего бить и ломать. Просто у тебя сегодня плохой день и ничего более. Все пройдет, пройдет и это. Вот так, сидя и проговаривая эту мантру в голос, я себя успокаивал. Чего вообще я вспыхиваю как порох? М? А хрен его знает, видимо просто все это выбило почву из-под ног, вот и бешусь, аки пес. Рука опять потянулась за сигаретой. Ааа, потом брошу как-нибудь! Подкурил сигаретку, расслабился на стуле. Может кофейку заварить? А что, мысль. Еще бутеры доесть - и вообще шикарно.

	Вот так, с сигаретой в зубах и с кружкой кофе в руке, я продолжил читать описание характеристик.

	Интеллект.
Физический интеллект. Влияет на количество маны в расчете 1 к 10, а также на урон от заклинаний.

	Мудрость.
Физическая мудрость. Влияет на регенерацию маны  в расчете 10 к 1, а также уменьшает потери маны при использовании умений, заклинаний, завязанных на нее.

	Удача.
Ваша удача. Влияет на все ваши действия, харатеристики и т.д.

	Удача конечно меня просто убила! Галимый, блять, ноль! Ладно, подниму уровень и вкину побольше очков. Интересно,  сколько дается за уровень? Надо срочняк поднять, но перед тем - попробовать еще пару вариантов работы с системой. Почта! Открылась вкладка, проверил. Ну, ни фига себе! 
	
	 Уважаемый игрок, система приветствует Вас! Вы стали единственным и неповторимым игроком с единственной и неповторимой системой Игрок! В связи с тем, что Ваша раса находится в крайней опасности, Система предлагает Вам принять задание по ее спасению!  

				Посмотреть Да/Нет

	Конечно да!

Многоступенчатое Задание "Мочи ксеносов!!!"

Описание
Ваша раса находится на краю гибели и только от Вас зависит, погибнет она или окрепнет, сбросит весь мусор и возвысится на новую ступень эволюции.

Принять Да/Нет

	Принимаю!

Задание  принято.

Первое задание. "Точи ножи"
В течение этого дня убейте 10 000 представителей внеземной флоры или фауны.

Награда : 50 очков характеристик, 1 000 000 рублей.

	Вот блять! 10 тыщ ксеносов завалить! Где я их возьму-то? Хотя награда отличная. Будем думать. Если система пишет, что мы стоим на пороге полного пиздеца, то так скорее всего и есть. Плюс еще мне ПЕРВОМУ поставили систему, значит будут еще люди, только на другой платформе, тьфу ты, с другой системой. Плюс 10к ксеносов завалить именно сегодня. Че-то я очкую! Это ж какой пиздец сегодня произойдет-то, а? Новости что ли врубить, буду фоном смотреть, если чего-то произойдет, узнаю. 

	Блин, вот только включил телик и на тебе - звонок на мобилу! А кто мне звонит? Тадам, начальник мой, мудак ебанный. Эхх, а придется трубку поднять, хотя б для того, чтоб его нахуй послать, а то ведь не угомонится! Делаю тише телевизор и поднимаю трубку:

-  Федя, ты где, блять, делся!? 8 часов утра, ты где должен быть?! Я тебе скажу, где ты должен быть - на обьекте, даунов своих строить!!! 
- Иваныч, ты чего, бля, голосишь!? Не выйду я сегодня, да и вообще не выйду! Нахуй иди и с обьектом, и с претензиями своими, понял!? - как давно я хотел это сказать, господи, кто бы только знал! Как меня этот мудак задрал!
-  Ты меня нахуй послал!? Щенок! Денег хуй получишь, мудило!
- Ну и хрен с ними, оставь себе на могилку! - и повесил трубку.

	Фуух, с работой разобрался, слава Системе, сделаю звук телика погромче и полезу дальше ковыряться в системе. Где-то тут настройки должны быть. Настройки!

	Настройки:
	Аудио.
	Видео.
	Игра.

	Так, заходим в настройки игры и сразу включаем вход в данжи или иллюзорные барьеры только по запросу. Также выключаю системные оповещения совсем. Вывожу слева в углу зрения показатели Жизни и Маны. На этом все. Захожу в Аудио настройки. Хм, один ползунок громкости и все. Ну и ладно. В видео только кнопка вкл/выкл. Печально. Выхожу из настроек совсем. Что там на очереди? Правильно - рынок и аук. 

	Рынок системы просто впечатлял - там было все! Не, не так - ВСЕ!!!! Любое оружие, амуниция, техника, книги, еда, материалы для крафта, да блин ВСЕ! Заклинания, Умения, Навыки! Я просто прыгал от счастья! Это мой рай!

Но все стоило просто неприличных денег. Самое простое - Макаров - 10 000 рублей! Пачка патронов к нему - 5000! (а там всего 50 штук.) Граната Ф-1 - 5 000 рублей. Самое дешевое заклинание - Искра- 100 000 рублей. Ну е мое!

Радовало только то, что при покупке мне не надо предоставлять никакие документы.  Хм, ну хоть посмотрел одним глазом. Чем же нас аук обрадует? Все тоже самое, что и на рынке, только дешевле и выбор поменьше. Один плюс - можно лут продавать с него. Эхх, только где его сейчас взять?

    Комментарий к Познание. Часть 2 
    Конец первой главы) Жду тапков)
Беченно)

========== Подготовка ==========

	Пока время есть, решил подготовиться получше - наготовил мега бутеров,  сыпанул кофейка в термос, залил его кипяточком и закинул все это в инвентарь. Все это добро заняло 2 ячейки - 5 бутеров в одну и термос в другую. Это приятная новость, что однотипные вещи стакаются, хотя это я мог заметить по другим вещам - ботинкам, перчаткам и мачете. Но, видимо, был сильно взволнован и не придал значения. Осталась свободная всего одна ячейка. Вот блин, и как инвентарь расширить? Полезу-ка я на рынок.

	Нашел. Обычная, ничем не примечательная сумка давала 20 дополнительных ячеек, плюс слегка понижала вес (на 5 %). Прочность 100/100. Цена каких-то 150 000. Убейте меня. И это одна из самых дешевых сумок! А что поделать, надо брать. Ведь с такими квестами лута должно быть ну просто очень много. Да, пусть я большую часть сразу выкину на аукцион, себе тоже надо что-то оставить, тем более, я просто уверен в этом, попадутся вещи, которые я не захочу продавать!

	Эх, пойду в гараж заначку трясти. Собрал, блин, на новое авто. Оделся в снарягу "Разведчика с кладбища" за исключением шлема, мачете решил не доставать из инвентаря, если надо - не долго и вооружиться. Взял ключи,  мобилу и вышел. Закрыл двери и направился к выходу из подъезда.

	На лавочке уже зависали бухари, наверное скинулись мелочевкой и закупились в ближайшей аптеке боярышником. Ну да, так и есть, вон фунфури пустые под лавочкой валяются.

- Здоров, Федь! - дыхнул на меня недельным перегаром Вася-алкоголик. - есть мелочишка? 
- А не пошел бы ты, Вася, на работу? Ты у меня и так мелочишки столько настрелял, что на б/у семерку хватит!
- Федь, да че ты начинаешь! Нет так нет, я чтоль не человек, не понимаю.
- Вась, это ты меня за свой кошелек считаешь, а не я тебя. Так что, отъебись, не до тебя!
-  Хорошо-хорошо, Федь, как скажешь! - и засеменил к своим дружкам-забулдыгам.

	Фух, достали. Каждый раз одно и тоже - дай мелочь, сигу, огонька. И все, блять, дай! Заебали напрочь.

	Пошарился по карманам в поисках сигарет и закономерно не нашел их. Печаль. Ладно, направим свои стопы в сторону своего гаража. Идти-то тут всего ничего, буквально пять минут.
 
	Проходя мимо очередного канализационного люка, я получил системное окошко. 


	Данж "Крысиное логово" 
0 -3 уровня

	Войти Да/Нет

Ну нихуя себе заявочка! Данж прямо во дворе жилого дома - это сильно. Еще и уровень как под меня расчитан... Так-так, Федя, ноги в руки и в гараж, сумочку покупать себе будем. А потом в данж! Кач, жди меня!!!

	В гараж я просто влетел, попал, блин, в замочную скважину с третьего раза. Быстро метнулся к полкам с инструментом, нашел  коробку из-под наушников и вытащил оттуда 200к. Тадам! Еще и на ствол хватит.
Эх, хранить так бабло конечно моветон, но лучше уж здесь, чем в квартире, где очередная моя "подруга" подрежет их, пока я соплю в подушку.

	Стоп! А че я на ауке не поискал сумку? Непорядок. Во, практически такая же сумка за 110к. Нормас, беру.
 
	Сумка мародера.

Описание.

Добавляет к инвентарю 25 ячеек.
Прочность 100/100
Вес 3 кг.

Сразу повесил ее на бок. Жить можно, что там за стрелялы есть? Так... ПМ, ТТ,Glock, и 17, и 20, Кольты на любой вкус, Вальтеры, Люгеры... Блин, аж глаза разбегаются, че взять-то?! Так, судя по баблу, лучше взять Калаш и патронов к нему побольше, плюс пару Ргдшек и эфок. О, вот хороший вариант, АКС74У за 60к с парой запасных магазинов. Беру.

Автомат АКС74У

Урон 100 - 450
Прочность 100/100
Вес 3 кг
Описание 

"Простой, надежный, крепкий. Лучшее оружие для новобранца"

	Это точно, дедушка Калашников знал, что делал. Уберу пока в инвентарь, а то еще, не дай бог, увидит кто и полисменов вызовет. Эфки по 4к за штуку, ргдешки по 3,5. Отлично, и тех, и тех парочку. Опять убрал в инвентарь. Блин, забыл патронов купить. Вот цинк 5. 45 за 10 к. Дорого, черт возьми. Беру его, и вуаля, - у меня чуть больше тыщи патронов. А чем я цинк открывать буду? Вот хапуги, открывашку зажали, ну ниче, все-таки в гараже есть чем вскрыть цинк. Вскрываю, достаю магазин и начинаю набивать. Да, нелегкая работа. Стоп, а чего я туплю, надо через инвентарь попробовать. 

	Ага, и точно, небольшое мысленное усилие - и три магазина полненькие. Вот и хорошо, теперь надо б оружие пристрелять, но пока негде, только уже в самом данже.

	За всей суматохой я забыл о самом нужном навыке геймер - Иллюзорном Барьере. В голове моей опилки, да-да-да. ВП открыть! 

	Навык создан действием "ВП открыть"

"ВП открыть" + 1 

	Мир как будто выцвел слегка, еще и тихо стало, как в гробу. Да , это ж сколько человек фоном пропускает, раз меня щас колбасит от неестественной тишины? А , к черту - ВП побег!

	Навык создан действием "Вп Побег"

"ВП побег" + 1

Вот теперь я типичный геймер! А теперь да прибудет кач!!!! Закрываю гараж и лечу мухой к входу данжа.

	Данж "Крысиное логово" 0 -3 уровня
	Войти Да/Нет

Жму да, и перед моим лицом появляется стена. Ух, блять, так и обгадиться можно! Разворачиваюсь на пятках и вижу обычный для амерекосовских мультиков и комиксов коллектор. То есть, коллектор ебических масштабов! Откуда здесь... А, че я парюсь , это ж магия-шмагия. Надо стреляло достать, как и мачете. Мачете с ремнем и шли, осталось только на поясе застегнуть и все. Автомат поудобнее устраиваю за спиной, достаю мачете и ВПЕРЕД - давать всем ксеносам пизды!!!
    Комментарий к Подготовка
    Чуть проды)
Отредактированно)

========== Первый данж ==========

Аатставить! А шлем надеть? А ножик на голень надеть, чисто на всякий пожарный? Так, шлем надел прямо из инвентаря, удобная, кстати, штука - инвентарь, как я без него раньше жил, не знаю. Захожу  на аук, выбираю себе пыряло покозырнее. Во, Оц 4, тактический нож для спецназа, стоит 7000 деревянных. Дорого епрст. У меня только 8000 осталось. Ааа, беру.

	Тактический нож "Оц 4"
Урон 10 - 20
Прочность 150/150
Вес 0.5 кг
Ловкость + 1

Цепляю его на голень правой ноги. Блин, еле прицепил, ножик как раз на всю голень. Все, порядок. Теперь выловить ближайшего жителя данжа и проверить свою стойкость на нем.

Идти долго не пришлось, буквально за поворотом коллектора меня дожидалась теплая компания из шести крыс. Ну, крысами их конечно назвать было опрометчиво, ведь размером они были с хорошую такую собаку!

	Коллекторная крыса 
Уровень 1
Жизнь 40/40
Урон 5 - 10

И вот, таких мешков опыта аж 6 штук! И эти мешки опыта резко метнулись ко мне! Мама! Следующее, что я вижу, - это летящую на меня крыску. Взмах правой рукой с зажатым мачете. Сместился в сторону, и возле меня пролетает две половины одной крысы. А меня всего заляпало кровью. Вот дерьмо.

Тут меня догоняет остальная стая и чуть не валят с ног слитными рывками и цепляниями на меня. Ей богу, как собаки на медведе повисли. Но амуницию не прогрызли, я их укусов вообще не ощущаю! Все, вам пизда, твари!

Весь данж прошел менее чем за полчаса! Это не крысы, а просто какие-то боты. Тупые до невозможности, с одной тактикой, без изменений и смекалки. Резать их было просто одно удовольствие. Боссы, аж три, также не доставили никаких проблем, просто чуть больше, но такие же тупые.

Коллекторная большая крыса
Уровень 4
Босс локации
Жизнь 350/350
Урон 20 - 30

Добычи было валом: шкура с каждой крысы, хвост с каждой третьей, и в каждой второй эссенции ловкости или силы.

Шкура коллекторной крысы х 453
Качество: Обычное
Крафтовый материал

Хвост коллекторной крысы х 190
Качество: Обычное
Крафтовый материал

Малая эссенция ловкости х 85
Повышает характеристику Ловкость на 1


Малая эссенция силы х 90
Повышает характеристику Сила на 1

С боссов выпало три больших шкуры и обычных эссенций на ловкость .

Эссенция ловкости х 3
Повышает характеристику Ловкость на 2

Плюсом с каждой крысы выпадало 20 рубликов и 20 очков опыта. Ляпота! С боссов, правда, выпало по сотке и того, и другого.
Все это отправилось в инвентарь. Хомяк в экстазе! Разберусь с системными сообщениями и на выход. Кач не ждет! 

Так, повышение силы, выносливости, ловкости, все общей суммой.

Ловкость + 9

Сила + 11

Выносливость + 17 

Интеллект + 2

Удача + 1

Не хуево пробежался! Так, сообщение о прохождении данжа.

Поздравляем! Вы прошли групповой данж "Крысиное логово"! Как первому прошедшему Вам положен бонус: 1000 рублей и 1000 очков опыта.


Отлично! Бонусы это хорошо, особенно если их много. Дальше.

Навык создан действием " Владение клинковым оружием"


" Владение клинковым оружием" + 5

"Самоконтроль" + 1

"Наблюдательность" + 2

Вы подняли уровень + 7

Вам разблокирован рынок расы. Вам разблокирован рейтинг расы.

Только сейчас заметил мигающее окошко задания. 

	Прогресс прохождения задания 456/10 000

 Так, надо вынести счетчик убийств в поле зрения. Сказано - сделано, счетчик занял свое место сверху по центру обзора. Также вывел часы и дату в левый верхний угол.

 9:25 по Москве 14.09.17

Времени потрачено чуть больше, чем я думал, но не смертельно. Глянуть характеристики.

Имя : Федор Николаев
Возраст 29
Класс : не выбран (заблокирован до достижения 10 уровня)

Уровень 7
Опыт 3010/6400
Жизнь 189/210 рег. 2.1 в минуту
Мана 170/170 рег. 1.1 в минуту

Дебаф "Отравление угарным газом" 

Достижения:
 "Единственный". "Первый нах".

Характеристики.
Сила - 15 (+ 11) 
Выносливость - 21 (+13)
Ловкость - 12(+10)
Интеллект - 17
Мудрость - 11
Удача - 1
Свободных очков - 35 

Навыки

"Тело игрока" MAX
Позволяет жить игроку, как в игре.

"Самоконтроль" 3 ур
Контроль над эмоциями 3%

"Владение клинковым оружием" 5 ур
Урон клинковым оружием повышен на 5%

"Наблюдательность" 3ур
Позволяет узнать информацию об объекте.

"Вп открыть" 1 ур
Открывает иллюзорные барьеры.

"ВП побег" 1 ур
Позволяет покинуть иллюзорные барьеры.

Умения

Деньги - 11 360 руб

А что за рынок расы? О, нашел, открыл. Фиг там, требует смены имени! Мне и мое нравится! Ну, ладно, надо менять. Мысленно жму на имя, ага - есть возможность сменить. Хмм, и как назваться? Это не то, не,  фигня...  А может Фениксом? Мне нравится. Вбиваю и ... Есть, имя не занято. Вот и ладушки . 

Захожу на рынок и вижу все тоже самое, что и на рынке системы, только оплата не в рублях, а в опыте. Ну и оформление другое. Потом разберусь. Рейтинг расы показал куда более интересную картинку - я в топе! На первом, мать его, месте! Так еще флаг страны возле имени. И тут никуда от соревнования между стран не деться. Но что больше всего удивляет, так это то, что я был не один в топе! Пятнадцать человек! Правда, все с первыми уровнями, но все же. Делаем логический вывод, что пиздец таки начался. Ну и врот им всем, пойду квест выполнять. Если поднажму, может и успею!

Выход!

Выхожу прямо в центре гоп компании из 5 рыл! Опа на, походу гоп компания как раз пыталась пробраться в данж, а тут я, такой красивый весь, в крови и потрохах крыс. Или они тут ждали конкретно меня. Точнее, не именно меня, а просто удачливого игрока. Ну щас проясним ситуацию!

- Кого ждем, пацаны? 

- Да походу дождались! Слышь, мужик, без резких движений снимай сумку и ножи, а потом и остальное шмотье! Так и быть, живым отпустим! - заводила говорил это ну чистым "пацанским" говором, при этом достав выкидуху из широких карманов олимпийки.

Вот уебки, вообще нюх потеряли! И на что надеются-то? У меня ж калаш за спиной висит! А, эти гамадрилы просто не заметили его за сумкой! Долбоебы, хех... Будим лечить.. Посмертно!

- Значит так, гамадрилы, ноги в руки и съебали отсюда  со скоростью звука, иначе ваши куски еще дооолго будут собирать рота полисменов. - тихо и размеренно сообщил я о дальнейшей их судьбе.

- Ты че-то сказал, петушок? Режь его, братва! - остальные его подельники достали разномастное оружие - ножи, кастет и даже обрезок толстой арматуры. Ну все, им пиздец.

 На пределе своей скорости рву мачете из ножен и рывком сближаюсь с ближайшим поцом. Вжииих. Один удар - и его башка отлетает в кусты. Следующий. Бью на отмашь сразу двумя клинками по шее и руке. Голова опять отлетает в кусты, а рука в уже безголового соседа. Время тянется как патока. Приближаюсь на максимальной скорости сразу к двоим. Один с кастетом, второй с арматурой. Первому вскрываю брюшину, второму отрубаю левую ногу. Дальше, быстрее! Подшагиваю к заводиле и просто бью ногой в грудак, этот пидор еще помучается. Время вернуло свой прежний бег. Уххх, чет тяжко мне стало. И со всех сторон в меня сразу полетели просто потоки крови. Ну блять! 

Тихо скулил поц со вспоротой брюшиной, кряхтел и кашлял заводила, а вот  гопник с отрезанной ногой уже все, отмучился. Наверное, сердце не выдержало от болевого шока. Ну и хуй с ним. Пролутал три тела, собрав всего 2500 рублей. Нищие гопники какие-то. И удивительно борзые. Подошел к заводиле, он уже вроде продышался, и спросил:

- И чего ж вы, болезненные, на меня рыпнулись? Говорил же, идите на хуй и будете живы.

- Пошел в пизду, сучара! Кончилось время власти петушар, теперь наше время! 

- Ага, я вижу. Ладно, пиздуй в ад. - снес ему башку мачете. 

Пролутал трупак, 3000 рублей, богатенький буратино. В карманах нарыл пачку Парламента и жигу. Выловил сигу губами, и закурил. Ништяяяк. 
Последний поц пытался запихать свои потроха на законное местно, но что-то у него нихрена не получалось. Добить? Да, все-таки надо. Добил, пролутал (400 рублей, нищета, блять) и только сейчас обратил внимание на окружающее пространство - два пацаненка лет 14 стояли метров в 20 от места проишествия с полным ахуем в глазах. А нет, один уже активно удобряет кустики своим обедом. Мда, и чито делать? А ничего, пусть бегут домой.
 
Встал, встряхнулся и почапал к другому канализационному люку. Идти всего метров 50. Как ни странно, добрался  без проишествий. 

 Данж "Логово крыс" 
Уровень 2 - 6
Войти Да/Нет

Да!  
    Комментарий к Первый данж
    Господа выношу на ваш суд! Кидайте тапки)
Приближенно к совершенству!

========== Мясорубка ==========

Фуух... Можно передохнуть маленько. Насколько я понял, вход в данж является условно безопасной зоной. Надо снарягу почистить, а то, как мясник, весь в кровище. Хмм, а что если попробовать через инвентарь? Призываю всю снарягу, кроме сумки, в инвентарь, и через него же надеваю обратно. 

Снаряжение чистое! А вот тело не особо. И это нифига не радует. Блин, забыл еще шкуры на аук выставить. Захожу на аукцион, раздел продажи. Ага, выбор товара... Круто, лот автоматически разбился на стаки, в одном стаке 20 однообразных вещей. Какую ж цену назначить? Гляну аналогичные лоты.

 Хмм, 10 р одна шкурка, и чет ажиотажа нет вообще. Правда я смотрел шкурки кроликов, так как крысиных не обнаружил, но все-таки хоть примерную цену знаю. Поставлю ценник в 5 р за шкурку, и руб за хвост. Так, что осталось? 3 шкуры и хвоста боссов. Выставлю и их за ту же цену. А эссенции тут продают? Вбил в поиск, - да продают, причем ну просто очень дорого! 500к за малую и лям за обычную! Ебать - капать... выставлю парочку на ловкость и силу. Чуть скину ценник, немного, на 20к всего. Все, лишнее скинул. Опять  мигает системное сообщение.

	Навык создан действием "Ускорение"

"Ускорение" +1

Умение созданно действием "Рывок"

"Рывок"  +1

О май гад! Неплохая плюшка, подробнее.

	"Ускорение"  1 уровня - ускоряет весь организм на 1%.

"Рывок" 1 уровня - ускоряет вас на 100%. Время действия 4 секунды. Откат 2 минуты. Активация стоит 30 маны.

Нехило так! Надо качать, пригодится.

Выносливость +2

Ловкость + 3

Интеллект + 2

Мудрость +1

Опыт + 200

Хмм, а это, как я понимаю, за бой дали. Опыта, правда, маловато, как за крыс нулевых. Хотя, кто по сути эта гопота, крысы и есть.

В сторону сантименты, впереди ждет нечищенный данж, вперед! Блин, а ствол пристрелять? Пустая голова совсем, эхх. Коллектор прямой, метров 40 в длину без поворотов. Должно хватить. А куда ж стрелять? По факелам, как раз в самом конце прямого участка перед поворотом парочка факелов висят.

 Ну погнали. Встал на колено, совместил целик и мушку, пли! Вправо ушло. Ага, поправил, прицелился, пли! Ага, еще чуть поправить. Пли! Теперь влево косит, блять. Поправил, целься - пли! Вроде оно, надо проверить еще раз. Пли. Да, вроде оно, для дальнейшей пристрелки расстояния маловато.
 
И тут я услышал шорох. Не, не так - ШОРОХ! Такое ощущение бывает, когда мышь что-то грызет, сидя на бумаге. Только в тысячу раз сильнее. И тут из-за поворота показалась крысиная армия, блять! Просто серое цунами  с пастями и когтями. Ну ебаный в рот, вышел на охоту, юный Чингачгук, млять. Ща меня тут и похоронят под лавиной серых тел!

Мысли в голове носились молниями, а тело в это время опять встало на колено, прицелилось в толпу, переключив перед этим режим с одиночных выстрелов на стрельбу очередями и, нажав на курок, послало серым пламенные свинцовые гостинцы. Неторопливо, прицельными очередями принялся косить волну серых мобов. Ну, неторопливо для меня, для серых я хуярил, как будто из пулемета, спасибо "Рывку" за это. Успел послать в полет 2 рожка перед тем, как умение выдохлось. Закинул автомат за спину, выдернул мачете из ножен и встал в стойку на полусогнутых ногах, приготовившись встречать волну тварей! Идите к папочке, суки!!!! БААРРАААА!!!

Помню только, что кромсал, резал, бил ногами. В голове все перемешалось, мысли как будто сдуло порывом ветра. Только БИТЬ, РЕЗАТЬ, УБИВАТЬ! 

Очнулся я, судя по часам, через пять минут. Вокруг были горы трупов. Сколько ж здесь их? Сотни, наверное тысяча, а может и две. Трудно определить. Я плюхнулся прямо там, где стоял, дрожавшей рукой достал сигаретку и прикурил. Кааайф. Посидел с минуту, выбросил бычок, достал термос и бутер из инвентаря. Перекусил, задымил опять. Все, вроде отдохнул. 

Проверил броньку - прочность упала практически на десять пунктов. Ну, почти новая, можно сказать, обкатку только прошла, хех. Заглянул в системные сообщения.

Умение  создано действием " Боевой транс" 

"Боевой транс" + 2

" Рывок" + 2

"Ускорение" + 1

" Владение клинковым оружием" + 4

Ловкость +4

Сила +3

Выносливость + 5 

Интеллект + 3 

Мудрость + 2

Даа, вот это я отжог! Все, харе расслабляться, пора собрать добычу! Лутанул всех крысок, потратив на это 10 минут. Ни одного босса не обнаружил, жаль. Придется идти их искать. Эх, печаль.
 
 Шкура взрослой коллекторной крысы х 1206
Качество: Необычное
Крафтовый материал.

Хвост взрослой коллекторной крысы х300
Качество: Необычное.
Крафтовый материал.


Эссенция ловкости х 260
Повышает характеристику Ловкость на 2

Эссенция силы х 278
Повышает Характеристику Сила на 2

Эссенция разума х 5
Повышает характеристику Интеллект на 2

Деньги 24120 рублей

Вот это я понимаю добыча! Что самое странное, эссенция выпадает очень часто. Неужели и у остальных так? Как приду домой, зароюсь в инет.
Долго рыскал по подземельям, а они просто громадны по сравнению с первым данжем, и наконец-то нашел и уничтожил всех боссов.

Шкура большой коллекторной крысы х 6
Качество Необычное
Крафтовый материал

Большая Эссенция Ловкости х 6
Повышает характеристику Ловкость на 3

Вот все, что выпало с них. 

Поздравляем! Вы первый прошли этот данж! Бонус: 2000 опыта, 2000 рублей

Выход!

Вух, вроде никого рядом нет, что радует. Так, быстро топаю к следующему люку.
 
Данж "Логово крыс"
Уровень 4 - 8
Войти Да/Нет

Да!

Перезаряжаю рожки, выпускаю пару очередей в воздух, опять перезарядка. Встал на колено, взял на прицел поворот коридора. Минута-две, и вот опять этот гребанный шорох. Вздохнул - выдохнул, вздохнул - выдохнул. Поехали! Показалась наступающая лавина серых тварей. Бой! 

Время замедлило свой бег. Спуск курка, легкая отдача в плече, словить на мушку новую цель, курок, отдача. Успел выпустить все три рожка, росту однако. Автомат в сторону, достаю из ножен мачета, встаю в стойку, чуть присев. Порву! БАААРААААА!!!! И на меня накатилась лавина серых тел. 

Очнулся, стоя на куче трупов. Сил не было просто никаких. Упав на трупы, достал сигарету и закурил. Проснулся, когда что-то начало жечь пальцы. Ух бля! Покурил называется. Достал еще сигарету и термос с кофе. Блин, вот так и перегорают эмоционально. Полчасика покурю и займусь всем остальным.

 Добив боссов, пролутил их, забрал награду и алгы в следующий данж.  Время, его всегда не хватает!

Выход!
    Комментарий к Мясорубка
    Порождение моей невыспавшейся фантазии... спаать
Тут была бета!

========== Промежуточные итоги ==========

Тадаам, блять! И опять я появляюсь в куче пипла! Это что, карма? Перекидываю из-за спины Калаш, и отхожу в сторону, чтобы "окруженцы"  были практически на одной линии поражения. Народ же в это время просто стоял и охуевал. Уйти или заговорить, вот в чем вопрос. Не успеваю сделать выбор, как ко мне обращается пацанчик лет 19 -20.

- Эй, мужик, не стреляй! - и тянет руки вверх. Остальные, а их было шестеро, повторяют движение за ним.

- Мы тебе ничего не сделали, убери ствол!!!

- А чего вы вообще здесь паслись-то? - понимаю, что если б ждали конкретно меня, то били б в спину, как только вышел из данжа, а не хлопали бы ушами в ступоре, поэтому и задал вопрос, но с прицела их не снимал.

- Да мы просто данж обсуждали, убери автомат! - ответил чел помладше, дрожащим голосом.
Ага, счаз! Мне первого раза хватило, нет доверия к этим пацанчикам.
- Так, ребятушки. Ноги в руки и  кругом марш!

Они, на трясущихся ногах, медленно развернулись, и, чуть не приставным шагом, потопали. Вот и ладушки! Подождав пока эта толпа скроется за углом здания, высмотрел очередной люк, потопал к нему.
 
Данж "Логово крыс"
Уровень 0 - 1
Войти Да/Нет

Да.

Что-то меня такие выходы с данжев утомили. На периферии зрения мелькнула иконка почтового конверта. Хм, и кто ж мне написал, аж интересно стало. Ааа, это с аука оплата за товар пришла! Выкупили все - и хвосты со шкурами, и эссенции. Да я миллионер! Ага, печалит то, что рублевый. Ладно, раз уж отвлекся, надо разобраться с системными сообщениями и выставить лут на аук. За прошлый данж мне дали:

Навык создан действием " Владение огнестрельным оружием"

"Наблюдательность" + 1

" Владение огнестрельным оружием" + 4

"Ускорение" +1

"Владение клинковым оружием" + 2

"Рывок" +1

"Боевой Транс" +2

Сила + 3

Ловкость +1

Выносливость +2

Мудрость +1

Удача +1

Неплохо! И чего это огнестрел только щас открылся? Эй, система, кому вопрос задан, отвечай! Халтурщица! Ладно, дальше.
 
Шкура большой коллекторной крысы х 1803
Качество: Необычное
Крафтовый материал.


Шкура громадной коллекторной крысы х 10
Качество: Редкое
Крафтовый материал.

Большая эссенция Силы х 8
Повышает  характеристику Сила на 3

Деньги  54 090 рублей

И все??? Где эссенция!!! Ебанная система, где эссенция, блять!!!!!!! 
Сел и закурил с горя сигарету. Вот тебе, бабушка, и Юрьев день. Походу халява кончилась, эссенция выпала только с боссов. Эх, хуйня полная, я уже в мечтах покупал себе убер плюшки на деньги, полученные с продажи эссенций.

Сижу, курю, смотрю в никуда. Мыслей нет. Вот это подстава. Затяжка - выдох. Затяжка - выдох. Чувствую, как чуть-чуть проясняется в голове. Хорошоо. Так бы вечно сидел, но нельзя. Галактика, мать его, в опасности. Так что соберись, тряпка! Надавал сам себе мысленных лещей, выкинул сигарету и принялся дальше  капаться в интерфейсе . 
Характеристики!

Имя : Феникс
Возраст 29
Класс : не выбран 
Подкласс : не выбран (заблокирован до достижения 50 уровня)

Уровень 10
Опыт 22490/51200
Жизнь 270/300 рег. 3 в минуту
Мана 220/220 рег. 1.5 в минуту

Дебаф "Отравление угарным газом" 

Достижения:

 "Единственный". "Первый нах".

Характеристики.

Сила - 21 (+ 11) 
Выносливость - 30 (+13)
Ловкость - 20 (+10)
Интеллект - 22
Мудрость - 15
Удача - 2

Свободных очков - 50

Навыки

"Тело игрока" MAX
Позволяет жить игроку, как в игре.

"Самоконтроль" 3 ур
Контроль над эмоциями 3%.

"Владение клинковым оружием" 11 ур
Урон клинковым оружием повышен на 11%.

"Наблюдательность" 4ур
Позволяет узнать информацию об объекте.

"Вп открыть" 1 ур
Открывает иллюзорные барьеры.

"ВП побег" 1 ур
Позволяет покинуть иллюзорные барьеры.

"Ускорение"  3 ур.
 Ускоряет весь организм на 3%.

"Владение огнестрельным оружием" 4 ур.
Повышает урон от огнестрельного оружия на 4%.

Умения

"Рывок" 4 ур.
 Ускоряет Вас на 103%. Время действия 4.3 секунды. Откат 2 минуты. Активация стоит 30 маны.

"Боевой транс" 4 ур.
Вы чувствуете ритм боя. Урон повышается на 13%. Ускоряет сознание на 23%. Время действия 10 минут. Откат 20 минут.  Активация стоит 50 маны.

Деньги - 2 017 360 руб

Вы достигли 10 уровня! 

Выбор класса разблокирован!
 Аукцион расы разблокирован! 
Убивая соперников ниже 10 уровня, Вы получаете только базовый лут. 
Приятной игры!

Вот оно че, Михалыч!!! Из-за гребаного повышения лвл мне не дали мою эссенцию! Система, ты - сука! Но все остальное радует. Выбор класса я конечно отложу на более спокойное время, как и распределение свободных очков. Да и бабло потратить тоже недолго. Так что, это  все пока вторично. А вот выложить все барахло на аук надо. 

Залез на аук, выложил все шкуры и хвосты по старой цене. Также закинул 10 малых эссенций ловкости и силы. Ляпота! Глянул на счетчик задания.

3475/10000

Хм, с одной стороны вроде много сделал, а с другой - еще ебашить и ебашить, чтобы его выполнить. Обидно, досадно, но хуй с ним, ладно. А по времени хоть влезу? 

11.25 по Москве

Ну, по времени вроде влезаю. Даже с запасом. Но после такого хардкора я буду выжат как лимон. Правда, это при условии, что не буду тратить время на поиски данжей. А то вон уже, пипл собирается возле входов, обсуждают, бля! И с этим надо что-то делать, а то вот так выскочишь возле данжа, а тебе пулю в спину или гранату под ноги. И чито делать? Думай, башка, думай! Новый шлем куплю. Хм, а ничего, блять , не думается, кроме того, чтобы сразу на выходе перекатом уходить в сторону и брать на мушку всех гипотетических противников. Ну, за неимением нормального плана, буду действовать так.

 О, кстати, надо посмотреть расовый рейт, узнать сколько уже людей там. Мысленно кликаю на менюшку и моя челюсть катится по моим же коленям. 2 тыщи! В основном, первого уровня, но есть уже и 5 - 6! И что обидно, русских с высоким уровнем маловато будет. Эх, как обычно, мы пока растелимся, обдумаем, примем решение, убедим сами себя, что это нужно, уже и прошло все. Буду надеяться, что со временем подтянутся. Надежда она такая, беспощадная и жестокая. 

Все, поднялся, попрыгал. Достал Ак из-за спины, очередь в воздух. Быстренько закидываю рожок в инвентарь, дощелкиваю его до капа. В автомат. На колено, прицел на поворот, жду. Проходит минута. Шорох. Вдох - выдох. Вдох - выдох. Бой! 

Ловлю на мушку первых крысюков, выстрел. Еще, еще, нате суки! Замена опустевшего рожка. Выстрел, выстрел. Время тянется как патока. Выщелкиваю пустой рожок, немного времени еще есть, полный на место, выстрел. Серая лавина практически добралась до меня. Автомат за спину, мачете в руки. БАААРАРАА! 

Первому прыгнувшему сношу башку в полете, подшаг в бок, разрубил следующего вдоль. Веер брызг крови и летящие потроха. Удар, подшаг. Пригнуться, удар. Удар, удар, удар. Мыслей нет вообще. Бой становится просто монотонной работой, знай себе - уклоняйся и бей. В этот раз, как ни странно, мозги мне не обрубило. Помню все, в малейших подробностях. Да и эмоций нет никаких, как робот, ей богу.  А бой все тянулся и тянулся. По внутренним часам прошло минут 40 минимум, крыс меньше не становилось. Но все рано или поздно заканчивается, вот и крысы закончились. Разрубив последнюю, замер, еще не веря в это. Минутку постоял, противников нет. Ну и отлично! Надо лут собрать.

Шкура коллекторной крысы х 420
Качество: Обычное
Крафтовый материал.

Хм, опыт порезали, - 10 очков за одну морду. Ну и хрен с ним. Искать босса или нет? Нее, в падлу, да и нерационально. Лучше данжик уровнем повыше поискать. А то что, 400 хвостов ни о чем. В последнем 1800 было, знай себе - руби и топчи! Эх, грустно. Закинул бронь и оружие в инвентарь, через него  же и надел. Бррр, такой, блин, диссонанс - одежка чистенькая, а тело все покрыто потом и кровью. Подошел к месту своего появления в данже. Выскочила табличка.

Вы желаете покинуть данж
Да/Нет

Желаю конечно! 

Да! 


    Комментарий к Промежуточные итоги
    Ловлю тапки)
Отбеченно!!!

========== Завершение задания ==========

Как только появляюсь в нормальной реальности, сразу ухожу в перекат. Резко разворачиваюсь, оцениваю обстановку. Вуух, рядом никого. Прелестно. 
Встаю с колена, осматриваю двор. Так, этот данж чистил, этот тоже, и этот. Мда, а больше люков и нет. Ну ок, потопаю в соседний двор. Пока шел, убрал шлем в инвентарь. От пули не спасет, а обзору мешает. Активно кручу башкой, высматривая свои будущие данжы, ну и заодно опасности. Что-то меня смущает, не могу понять, что именно. 

Внимательно осмотрелся, задумался. А, точно, отсутствие народу. По времени обед, обычно  в это время куча народу на лавочках сидят, да и молодые, и не очень, мамы детей выгуливают, а сейчас никого. Вымерли что ли все? А еще тишина, такое впечатление, что я иллюзорный барьер открыл. Хм, ВП побег! Ничего не поменялось. Ну чисто на всякий случай сделал, мало ли. 

Проходя мимо мусоросборника, у меня мелькнула табличка. 

Данж "Крысиная кормушка"
Уровень 6-8
Войти
Да/ Нет

Я остановился и подошел поближе. Наверное, другой тип данжей, надо проверить.

Да!

Ну, что могу сказать, приятное такое местечко - кучи мусора раскиданы по всему огромному помещению. В этих кучах копаются крысы. И их много, очень! Это ж сколько моими тесаками махать, мамочки!
Обозреваю я эту картину с уголка, стоя на небольшой куче мусора. Более менее удачная дислокация, хуже чем в коллекторе, но лучше, чем если  бы я оказался посреди данного пейзажа. Эх, стремно, но надо их всех прикончить. Глаза боятся, руки делают! 

Призываю шлем из инвентаря, перекидываю стреляло из-за спины в руки, передергиваю затвор и выстрел в воздух. И тишина, все крысы перестали шуршать мусором в  поисках, чего б пожрать,  повернулись в мою сторону. Сглотнул неожиданно появившийся ком в горле, опускаюсь на колено и ловлю ближайший мешок с опытом на прицел. Пли! Я успел подстрелить 3 крысюков, прежде чем они, всей толпой, рванули на меня. 

Огонь, огонь! Надо положить по максимуму этих тварей! Не отстреляв даже рожка, пришлось закидывать автомат за спину и тянуть мачете из ножен, уж слишком я боялся, что не успею сменить оружие и меня похоронит под массой серых, вонючих тел. 

Встаю в уже привычную стойку, ноги, как и руки, чуть потряхивают от адреналина. В голове мысли летают просто на сверхзвуковой скорости. Цунами из серых тел все ближе. Ебать, я долбаеб, их же тут не меньше 2 тыщ, да меня просто трупами забросают и похоронят! - приходит мне в голову последняя четкая мысль, перед тем как меня захлестнула волна мобов. 

Захлестнула и разлетелась в разные стороны кусками тел. А ко мне пришло упоение боем. Удар, удар, шаг в сторону, пинок по летящей крысе, в сторону, удар мачете по серой наглой морде, подшаг в бок, удар, удар, удар. Зрение смазывается, в ушах набатом стучит пульс, выбивая четкий ритм, руки и ноги перестали дрожать, организм работает, как прекрасные швейцарские часы.

 А в голове только одно - РЕЖЬ, РЕЖЬ, РЕЖЬ. И я резал, но не в порыве ярости, как берсеркер, и не как электромясорубка, без всяких эмоций, а с четким пониманием боя. Я знал, куда встать в следующий миг, куда и как ударить, куда отступить, чтобы на мне не повисли, как собаки, крысы, сковывая мои движения. Я упивался  битвой, этим чувством ЗНАНИЯ И ПОНИМАНИЯ боя, своей силой и ловкостью. Я носился среди мусорных куч, как ангел смерти, разя всех и все на моем пути. Нет, не так, я просто стал воплощением смерти. Ну таким, локальным.

Когда закончились крысы, я даже испытал легкое чувство обиды. Че так мало, а? По устоявшейся традиции присел на кучу уже мертвых крыс и закурил. Отдохнув немного, собрал лут. Ну что ж, надо глянуть, скольких я порешил!

Шкура мусорной крысы х 3740
Качество: Обычное
Крафтовый материал

Шкура двухголовой мусорной крысы 1
Качество : Необычное
Крафтовый материал.

Отправляю лут сразу на аук. Босс в этом данже был лишь один, но зато, сука, с двумя тыквами. Наверное родом из Чернобыля. Эссенции не  выпало вообще, денежек по 30 за штуку, опыта по 10. Маловато! Но зато фрагов набил порядочно, еще один такой данж - и с квестом справился. Набил рожок до полного, вставил в автомат.

Вы первый прошли данж "Крысиная кормушка"
Бонус: 2000 опыта, 2000 рублей.

Выйти Да/Нет

Да!

Появляюсь и сразу перекатом ухожу в бок, разворачиваюсь, беря на прицел место своего появления. Никого, что радует. Поднимаюсь и топаю к другому мусоросборнику.

Данж " Крысиная кормушка"
Уровень 6 - 8
Войти Да/Нет

Жму Да

Осматриваюсь. Все тоже самое, как будто под копирку. Ну и я тогда действую по тому же сценарию. Плюхаюсь на колено, ловлю в прицел ближайшую крысу, выстрел - поражение. Даа, тупанул я в прошлом  данже, в воздух выстрелил. Дурак, но лечиться буду. Успел отстрелять полтора рожка, перед тем, как в моих руках появились мачете. Ну погнали. БАРРРРААААА!!! 

Кидаюсь вперед на медленно бегущих крыс. Врезаюсь в толпу,  как нож в масло. Приходит такое желанное чувство упоения битвой. Взмах, удар, отход, удар, пинок. Не знаю, сколько времени прошло, когда я разрубил последнюю крысу напопалам. Фуух, че-то я подзаебался. Сел, достал сигаретку и зажигалку, прикурил и в наслаждении закрыл глаза. Ууу, кайф. 

Докурил, собрал лут и забрал награду, вышел. Все, мне надо принять срочно ванну! Быстро потопал домой. 

Подойдя к  своему подъезду, задумался, может гранату туда закинуть? Да ну, бред! А вдруг там сосед какой-то выходить будет, убью чела ни за понюх табака. Эх, ладно. Перехватил автомат поудобнее и крабиком зашел в подъезд, внимательно осматривая все углы. Вроде чисто. Прошелся до своей площадки на втором этаже, осмотрел площадку на этаж выше, на всякий случай. И тут никого. Вот и хорошо. Вернулся, подошел к своей двери, сунул ключ в замочную скважину, поворт. Щелк. Открыл дверь, зашел и сразу закрыл на замок.

Фуух, можно расслабиться. Клацнул выключателем в ванной, Зашел, открыл воду. Шмотки закинул в инвентарь. Набрал воды в ладошки и умылся. Хорошо-то как! Залез в ванну, врубил душ. Ооо, благодать.

 Купался с полчаса, смывая с себя пот, кровь и усталость. Вышел с ванной, активно растираясь полотенцем. Поставил чайник, сел за стол и подтянул к себе пепельницу. Сигаретку в зубы, прикурил. Затяжка - выдох. Ништяяяяк! Надо лут разобрать и на аук закинуть.

Шкура мусорной крысы х 3720
Качество: Обычное
Крафтовый материал


Шкура двухголовой мусорной крысы 1
Качество: Необычное
Крафтовый материал.


Все тоже самое. Закидываю все на аук. Так, надо системные сообщения расфасовать. После можно и покушать.

Навык создан действием "Боевая медитация"

"Боевая медитация" +5

"Ускорение" + 4

"Самоконтроль" + 2

"Владение клинковым оружием" + 4

"Владение огнестрельным оружием" +2

"Боевой Транс" +4

"Рывок" + 7

Сила + 5

Ловкость + 4

Выносливость + 6

Интеллект + 2

Мудрость + 1

Опа, новый навык. Подробнее.

"Боевая медитация" 5 ур.

Позволяет чувствовать рисунок боя. Ускоряет ваше сознание, наносимый вами урон, регенерацию маны и жизни на 5% в бою.

Офигенная пассивка! Дайте две! И таблеток от жадности, да побольше - побольше!! Закурил, откинулся на спинку стула. Глянул на счетчик выполнения квеста.

11 356/ 10 000

Я красавчик. Выполнил и перевыполнил. Вот только чего-то страшно на душе. Это ж только с одного двора. Сколько в городе таких данжей? А за городом? В этих данжах просто триллионы разнообразных мобов. А вдруг они из данжей повылезают? Где хоронить их будем? Земли русской не хватит на всех! Ну, хватит пессемистических соображений, пора награду получить! 

Задание. "Точи ножи"
В течении этого дня убейте 10 000 представителей внеземной флоры и фауны.
Награда : 50 очков характеристик, 1 000 000 рублей

Задание выполнено. 

Забрать награду Да/Нет

Конечно забрать! Мысленно кликаю да! и мне на счет падает награда. Прелестно, просто прелеестно. Довольно щурюсь и смотрю характеристики.

Имя : Феникс
Возраст 29
Класс : не выбран 
Подкласс : не выбран (заблокирован до достижения 50 уровня)

Уровень 11
Опыт 54110/102400
Жизнь 324/360 рег. 3.6 в минуту
Мана 240/240 рег. 1.6 в минуту

Дебаф "Отравление угарным газом" 

Достижения:
 "Единственный". "Первый нах".

Характеристики.

Сила - 26
Выносливость - 36 
Ловкость - 24
Интеллект - 24
Мудрость - 16
Удача - 2
Свободных очков - 105

Навыки

"Тело игрока" MAX
Позволяет жить игроку как в игре.

"Самоконтроль" 5 ур
Контроль над эмоциями 5%.

"Владение клинковым оружием" 15 ур
Урон клинковым оружием повышен на 15%.

"Наблюдательность" 4ур
Позволяет узнать информацию об объекте.

"Вп открыть" 1 ур
Открывает иллюзорные барьеры.

"ВП побег" 1 ур
Позволяет покинуть иллюзорные барьеры.

"Ускорение"  7 ур.
 Ускоряет весь организм на 7%.

"Владение огнестрельным оружием" 6 ур.
Повышает урон от огнестрельного оружия на 6%.

"Боевая медитация" 5 ур.
Позволяет чувствовать рисунок боя. Ускоряет ваше сознание, наносимый вами урон, регенерацию маны и жизни на 5% в бою.

Умения

"Рывок" 11 ур.
 Ускоряет вас на 110%. Время действия 5 секунд. Откат 2 минуты. Активация стоит 30 маны.

"Боевой транс" 8 ур.
Вы чуствуете ритм боя. Урон повышается на 17%. Ускоряет сознание на 27%. Время действия 10 минут. Откат 20 минут.  Активация стоит 50 маны.

Деньги - 3 253 620 рублей

Мне нравится вид моих подросших статов! Все, кушать, а уж потом все остальное. Че там у меня в холодильнике завалялось?
    Комментарий к Завершение задания
    Ожидаю критики) но только конструктивной)
Исправленно! Приятного чтения))

========== Прояснение ситуации ==========

Так, макароны и шпикачки, неплохо. На тарелку и в микроволновку. Выставил режим. Пока греется, распаковать батон. Хлеб на тарелку и на стол. Приготовить  салатик или нет? Нее, в падлу. Глянул на время.

17:20 по Москве

Блин, детское время прям, а устал как собака. Достал из холодильника паштет и принялся намазывать его на хлеб. Не успел закончить, трелькнула микроволновка. Открыл дверцу, взял тарелку и еле донес ее до стола. Горячо, е мае. Подув на пальцы, открыл ящик и выудил из него вилку. Все, приятного мне аппетиту!

Доев, кинул грязную посуду в мойку. Уфф, плотненько покушал. Заварил кофеек, плюхнулся на стул и закурил.
Теперь есть время все обдумать, но главное - новости. Положил сигарету в пепельницу, метнулся в спальню за ноутом. Поставив ноут на стол, открываю браузер.

Так, и что вбить в поисковике? Попробую "последние новости". Какой бы тупой запрос не был, он сработал. Ну-с почитаем, что произошло с этим ебанным миром.

Мда... Читал я где-то с час. И чем дальше читал, тем больше охуевал. Если кратко, то сегодня где-то в 8:50 - 9 утра весь пипл потерял сознание. Кто очнулся - получил игровую систему. По всему миру аварии, где-то ебнулся самолет, где-то вмазались друг в друга 2 авто в страстном лобовом поцелуе...

В общем, настал глобальный пиздец. Список погибших не подсчитан до сих пор, и, я так думаю, не будет подсчитан никогда. Между прочим, старики, совсем маленькие дети и люди со слабым здоровьем не очнулись после отключки для инсталляции системы. Просто заебись новость. Ведь вся верхушка правящей Элиты, чтоб им жилось на одну зарплату, далеко уже не юноши, причем как у нас, так и у других государств.

 Хаос. Этим словом можно описать ту жестокую ебанину, что творится сейчас на планете.

 Другая новость еще шикарнее - все оружие массового поражения бесследно исчезло. Как и перестали работать атомные электростанции. С одной стороны, прекрасно, можно расслабить булки и не ждать ядрен батона на голову. А вот с другой, я б не отказался прихватизировать парочку ядерных боеголовок с дистанционным взрывателем. Да и газку ядовитого тоже б взял, чего уж там. Эхх, мечты - мечты.

Но, вернемся к игрокам. На разных форумах и соцсетях сильно штормит. Пипл просто выплескивает восторг из себя - я избранный! Конструктивных постов мало, но они есть. Один добрый гражданин выложил в открытый доступ первое сообщение, которым приветствовала их система, когда они глазки продрали после отключки. Помимо сообщения, также слил всю табличку со статами и описаниями. Прелеестно.

" Открыт доступ к инфосфере планеты.
Настройка параметров приближена к привычным и похожим."

Инфосфера планеты. Интересно, моя система тоже подключена туда или, судя по некоторым намекам, например работающий аукцион, когда я являюсь единственным юзером на такой платформе во всей вселенной, к мультиверсомской инфосфере? Интересный вопрос, надо будет попытаться в будущем просветить.

 "Прозвище: #### 
  Раса: Человек
Самоназвание первой и единственной на планете разумной жизни. Все остальные виды именуются или принимаются первой разумной жизнью.
Уровень: 0
Оценочный балл мощи человека.
Опыт: 0 / 100
Очки прогресса. Универсальная валюта любой инфосферы любого мира или плана."

О, интересно, мои размышлизмы потверждаются. Планы, другие миры, как прокачаюсь, надо будет посетить. 

"Направленность: Нейтрал
Направленность человека определяется в зависимости от поступков. Зависит от репутации."
Репутация: 0
Репутация. Числовой показатель глубины направленности."

Слава системе, у меня таких заморочек нет. А то вальнешь каких-то придурков - и репа в минус. Нахуй.

"Основные параметры 
  Могущество: Убогий
Поэтапная градация общего могущества человека, исходя из среднего показателя за всю историю расы." 

Даа, жесть. Убогий! Это ж насколько мы "прогресснули", да чего уж там, деградировали, если смотреть на своих предков! Воистину, достойны ли мы дедов своих, в нашем случае предков?
 
 " Сила: 0.3
Максимальный предел усилия, которое возможно создать мышцами. 
  Ловкость: 0.2
Максимальный контроль координации, уменьшение набранной инерции движения, скорость движения. 
  Стойкость: 0.3
Предел поглощения усилия. Общая выносливость организма.
Разум: 0.4
Предел выносливости и глубины мозговой деятельности.
Воля: 0.1
Мощь интеллектуального воздействия и защиты.
Дух: 0.1
Скорость восстановления моральной и интеллектуальной истощенности.  "

Поинформативней, чем у меня. Практически все понятно, но непонятки можно списать на одно слово - магия!

"Вторичные параметры
  Энергия: 20
 Числовой параметр максимальной плотности воздействия на структуру мира. Зависит от разума.
  Прана: 15
 Числовой параметр емкости внутреннего резерва организма. Зависит от выносливости.
 Дополнительно.
 Регенерация: 0.03
 Восстановление энергии: 0.20
 Восстановление праны: 0.15

 Доступные возможности.
  Заклинания: 0 / 1
Возможность воздействия или изменения структуры мира за счет энергии.

 Навыки: 0 / 1
Возможность использовать специальные навыки без вреда для организма за счет праны.
 
Умения: 0 / 1
Специальные навыки и заклинания пассивного или активного характера обоих категорий."

В общем, все ясно и понятно. Не повезло юзерам данной системы, одни характеристики чего стоят. Ну, или повезло, ведь тех, кто не очнулся после установки системы, везунчиками назвать затруднительно. 

Помимо характеристик меня просто убило ограничение на навыки, умения и заклы. Надеюсь, с уровнем ограничение у них спадет, а то несладко придется. 

Еще меня порадовала новость по поводу оплаты товара опытом, ведь если расовый рынок поддерживает данную валюту, то я просто в шоколаде! У меня целых два источника заработка! Живем! Только надо проверить этот вывод, но позже. Сейчас надо копать дальше, пока есть время до массого отключения света и других услуг. А то, что это рано или поздно произойдет, я не сомневаюсь ни минуты.

Наткнулся на очень интересную ссылочку. Некий Каспер забабахал сайт про систему. И там некий проф с разумом 2.1 дает краткие лекции по системе и той жопе, в которой мы находимся. Быстро сайт создали - и дня не прошло. Вот что значит мотивация!

Перехожу по ссылке и вижу замечательно оформленный сайт. Неплохо! Уютненько и со вкусом.

  "Описания меню. Здесь Вы можете узнать полные описания элементов Вашего меню.
    Бестиарий. Список противников, которые встретятся Вам в данжах. Их слабые стороны, советы противодействия им.
  Локации. Описание локаций данжей, возможные противники и способы получения преимущества благодаря особенностям местности.
  Снаряжение. Список обмундирования, которое Вам может понадобиться в том или ином данже. Вариации комплектов от бедняги нищеброда до донатора.  
  Барахолка. Здесь можно купить или продать. Есть спрос? Вот предложение!
  Форум. Просто общалка для всех. Есть голосовые и видео чаты. Общайтесь ;-) "

Вот, в общем и все. С чего начать познание? Наверное, с описания меню других юзеров. Познай своего противника, так сказать.

"Раса. Самоназвание первой и единственной на планете разумной жизни. Все остальные виды планеты именуются или принимаются первой, доминирующей разумной жизнью.

Веда: Неважно, как было раньше, ибо сейчас человек - единственный подтверждённый разумный вид на планете. Остальные виды все еще под сомнением.

Уровень. Оценочный балл мощи человека. За каждый полученный уровень с новым днем поднимается самый низкий параметр на 0.1. Приоритет, физические параметры.

Веда: Полагаю, система пытается усреднить параметры человека, но начинает проверку с силы и так до духа.

Опыт. Очки прогресса. Универсальная валюта любой инфосферы в любом мире или плане. Торг происходит на аукционе или рынке на торговой площадке. Доступ к рынку открывается с пятого уровня. К аукциону - на десятом. Остальные возможности разблокируются при достижении последней планки ранга индивида.

Велес: Единственное, что сейчас удалось узнать, это наличие обычного магазина инфосферы, где можно за опыт купить холодное и метательное оружие. Оно имеет колоссальную прочность. Простое железо из данжа имеет прочность по Бринеллю 90кгс/см2. Температура плавления 2200 градусов.

Велес: Еще там продаются за тот же опыт заклинания, навыки и умения.
Направленность человека определяется в зависимости от поступков. Слежение определяется инфосферой. Средний показатель, а также норма и вектор направленности, определяется поступками расы за всю историю с момента появления разума.

Демон - 2000. Разбойник -1000. Плохой -500. Негодяй - 200. Нейтрал от минус ста до плюс ста. Добряк + 200. Путный + 500. Недурственный + 1000. Порядочный + 2000.

Метида: Всю историю мы только и делали, что воевали или охотились. Развитие культуры и искусства занимало лишь остаток времени от совершенствования орудий убийства . Поздравляю нас. Мы воинственная раса. Занавес...

Веда: Предположу, что отсюда и направленность данжей. Убей и стань сильнее, а не создай шедевр искусства и получи опыт. Ранжирование не соответствует направленности расы, но похоже, у нее свое мнение.
Репутация. Числовой показатель глубины направленности. За каждые десять очков в любую сторону получаемый опыт увеличивается на коэффициент 0.01

Велес: Пройдешь данж, получи единичку. Украл что-то, потеряешь две. Убил и ограбил - получишь две. Система бесстрастно все это учитывает и дает мотивацию идти тем путем, которым шла раса все свое существование. Видимо, для нее наша главная цель - это стать сильнее кого-либо.

Мощь. Поэтапная градация общего могущества человека исходя из среднего показателя за всю историю расы.

Ранги. Идут по возрастанию в зависимости от суммарного количества баллов с погрешностью до 0.5 в зависимости от генного осадка.

Мусор - 1 балл. Убогий - 2 балла. Слабый - 4 балла. Обычный - 6 баллов. Сильный - 8 баллов. Гений - 20 баллов. Сверхчеловек - 50 баллов.

Дальнейшее ранжирование разблокируется при достижении последней открытой планки.

Веда: Большинство населения планеты имеют ранг убогий. Это нормальный балл среднего человека. Система берет средний параметр за всю историю расы с начала появления разума. А это больше сорока тысяч лет назад! Предполагаю, что в то время средний параметр силы был три балла, а то и больше. Ловкость и стойкость на том же уровне. Уже получаем больше шести очков. Неудивительно, что с пирамид и до наших дней это недостаточный срок, чтобы разбавить этот показатель. Увы.

Метида: Предполагаю, что генный осадок - это патологии, переданные наследственным путем и исправленные системой. Цена за лечение, так сказать.

Сила. Максимальный предел усилия, которое возможно создать мышцами. Ловкость. Максимальный контроль координации, уменьшение набранной инерции движения, скорость движения. Стойкость. Предел поглощения усилия. Общая выносливость организма.

Веда: Данных пока нет.

Разум. Предел выносливости и глубины мозговой деятельности. Воля. Мощь интеллектуального воздействия и защиты. Дух. Скорость восстановления моральной и интеллектуальной истощенности.

Метида: Данных пока нет

Энергия. Числовой параметр максимальной плотности воздействия на структуру мира. Каждые 0.1 параметра Разум увеличивают энергию на 5
Прана. Числовой параметр емкости внутреннего резерва организма. Каждые 0.1 параметра Стойкость увеличивают прану на 5

Веда: Проще говоря, это два вида маны. Одна - для магии, другая - для физических действий.

Регенерация. Скорость восстановления целостности организма за одну минуту. Восстановление энергии. Восстановление свободного объёма энергии за одну минуту. Восстановление праны. Восстановление свободного объёма праны за одну минуту.

Велес: Благодаря регенерации заживают буквально любые раны за сто минут. Если ранение не занимает все участки тела, а только часть, например, порез, то оно зарастет за несколько минут. Истощённость организма за эту процедуру сводится в среднем к суточному рациону.

Метида: Истощение энергии и праны ощущается как пустота внутри или, как говорят, душа в пятки. У некоторых - как одышка. Словом, по-разному.

Заклинания. Возможность воздействия или изменения структуры мира за счет энергии. Плотность воздействия определяется параметром "Разум" с минимумом в 0.1 на см2. Навыки. Возможность использовать специальные навыки без вреда для организма за счет праны. Расход праны и объём резерва определяется параметром "Стойкость",  где 1 сек - это 0.1 стойкости. 

Умения. Специальные навыки и заклинания пассивного или активного характера обоих категорий. Расход праны, длительность и плотность эффекта определяется категорией Умения.

Веда: Заклинания, навыки и умения можно приобрести на рынке с пятого уровня. Но стоят они весьма дорого. Заклинания не делятся на разновидности, вроде огненной стрелы или шара. Есть только виды. Например, я приобрел заклинание "Проявление огня" и все, что я смог сделать - это пшикнуть пламенем перед собой. Как и из баллончика с зажигалкой, и продержать его так тридцать секунд. А ведь у меня сто энергии. Пламя имело 1500 градусов. Это чуть больше, чем от зажигалки. Продолжаю изыскания.

Метида: Навыки, как это и описано, позволяют делать что-то физическое . Например, купленный на рынке навык "Усиление " позволяет увеличить силу всего тела примерно на четверть, но если усилить только ладонь с пальцами, то можно крошить камни. Расход праны нефатальный. Моей хватает на четыре-пять секунд.

Велес: Умения вообще могут быть любыми. Огромный ассортимент. Огонь, покрывающий руки с оружием. Плевок огня. Молнии из рук. На любой вкус и цвет. Стоят не так много, как заклинания или навыки, и имеют жесткие параметры потребления энергии или праны.

Инвентарь. Личный пространственный карман. Объём зависит от параметра "Стойкость" в размере 0.1 = 100мм. Вес от параметра "Сила" в размере 0.1 = 1 кг.

Веда: Доступен с пятого уровня. Когда доступ открыт, ты чувствуешь, что у тебя там лежит и сколько свободного места осталось. Трудно это описать, но возможность очень полезная."

Мда, неприятная новость - пизды мне может дать любой игрок, лишь бы у него доступ на рынок был, где он свои умелки и заклы купит. Умелки у них завязаны на лвл, первоуровневые - слабенькие, а вот заклы - это другая песнь, тут по большей части только смекалка нужна.  Учтем. А так, инфа интересная, но полезная сугубо теоретически.

Куда тыкаем дальше? А пофиг, прочесть и усвоить надо все. Так что, по очереди. Бестиарий. Как много в этом слове для уха геймера слилось! А вот инфы в самом разделе маловато будет. Описание всех низкоуровневых мобов сводилось к одному - нууу туупыыеее! И это правда, мобы намного тупее своих реальных прототипов. Также проскользнули гипотезы, что высокоуровневые монстры будут намного опаснее и умнее. Подпишусь под каждым словом. Я такого же мнения. 

Следующий пункт, который меня жутко интересовал, это локации. Что радует, инфы навалом, только все про низкоуровневые данжи. Хотя нет, вот чувак отписался, - наткнулся значит он в лесу на локацию бешеных енотов 16 - 18 уровня. Ну и съебался оттуда пошурику. Значит, завтра еду в лес. У меня тут вообще лесов, заповедников и просто лесопосадок вокруг города много. ОЧЕНЬ много! Еще устану выбирать, куда направить свой Тазик с болтами.

Снаряжение. Вот сомневаюсь я, что тут будет что-то полезное мне, но глянуть надо. Мдаа, самодельной и не только снаряги тут валом. Когда они успели все это прокрутить? Такое ощущение возникает, что они готовились к этому пиздецу лет 5 минимум! Вот, ну откуда можно достать ЭКЗОСКЕЛЕТ! И стоит копейки - 300к, правда батарейки на час хватает. Откуда, блять! А доспех из автомобильных шин?! Ааа, в пизду, один хрен, я в Питер или Москов сити за ними не поеду. 

Барахолка. Тут продавали все. Пайки армейские и натовские, и наши. Оружие - холодное и огнестрельное, патроны к ним. Гранаты, Рпг с выстрелами. Все было процентов на 40 - 50 дешевле чем на системном рынке.

 А как они доставку осуществлять будут? Почтой России? Несмешно. Что-то я пропустил. Так, вот объяснения для тех, кто в танке. О-ля-ля! Оказывается, почтой можно вещи пересылать. Нихуего, прощай, почта России, гори в аду! Надо проверить и у себя. Открываю почту, пять минут мучений и матов, и вот наконец-то я нашел нужную вкладочку! Так, пересылать я могу без ограничений по весу, главное что бы влазило в 1м3. Вот и отлично. Письмо хранится 8 часов, потом исчезает. Жесть. Отправить письмо можно по имени. Вот и все. Шикарно! Закончу с гайдами, надо будет закупиться хавчиком и стрелялами.

Остался только форум. Куча непонятно для чего созданных тем, из них только парочка интересных. Хм, во, должно быть интересно. Чувак выбрал закл Проявление огня и снял видос про свои возможности. Открываю видео и роняю челюсть. Парниша лет 25 сжал пламя в пучок около указательного пальца до такой степени, что пламя аж побелело. Мало того, он этим пучком спокойно лист металла, с 3-4 мм толщиной, пилит. Отпад, хочу так же! И автоген не нужен с такой способностью. 

Фух, надо закурить. Прикурил сигаретку и задумался, а ведь и правда, какую способность выбрать, что качать? Ведь выбор различных способностей просто поражает! Хочешь стать магом - а каким? Вот тебе маг крови, стихийный, маг света, порядка, хаоса, равновесия, разные всякие повелители стихий, некроманты, маги тьмы, тени, сумрака...

Бери, что хош! А что мне надо - хз, сам не в курсе. Хочу всего и побольше, но если наберу дохрена заклов, умений, навыков и так далее, то просто остановлюсь в развитии, прокачивая все подряд. Да, блин, и жизни не хватит! А убер плюшка нужна уже сейчас. Ладно, будем думать.

Взгляд упал на системные часы.

22:05 по Москве

Ух, засиделся, зачитался. Надо перекусить и активно обдумать, что покупать и какой класс выбирать. Блин, ну почему так мало времени, а?

  

 
 
    Комментарий к Прояснение ситуации
    Ловлю тапки)
Отбеченно)

========== Выбор класса ==========

Как насытился, опять забурился в инет. Меня интересовали эссенции, краем глаза видел, что кто-то их продает. Хм, есть, только описание не такое, как у меня. Другим игрокам малая эссенция поднимает всего 0.1 от характеристики, у меня ж ровно единичка. Надо провести следственный эксперимент. 

Ищу, кто покупает эссенции. Ага, некий Кабан. Списываюсь с ним по поводу продажи. Ух, как чувак обрадовался, готов скупить все, что есть! Хе-хе, у меня конечно много есть, но сильно дешево тут эссенция идет, по 50к за штуку, походу пипл еще не вкурил значения данной плюшки. Пишу, что есть только одна малая на ловкость, готов продать хоть сейчас. Радость поутихла, но не особо. Просит отослать ему на проверку эссенцию, а уж потом он бабки пришлет. Да ну нахуй, развод! Так и написал ему. Он, стараясь подбирать выражения, доступно объяснил, что за кидалово система режет очень много репы. А чем отрицательнее репа, тем дороже цены в магазе. А, хрен с ней. Если кинет, найду и уничтожу. Отправляю ему эссенцию и через минуту получаю бабки, с пожеланием всего хорошего. Эээ, а как узнать-то теперь характеристики эссенции? Пишу ему, типо все норм? И как вообще ощущение от поглощения эссенции? Он, слегка удивившись, отвечает, что все норм, эссенция не фейк и дает четко заявленный результат - + 0.1 к ловкости. И что после поглощения дико хочется жрать. Ну норм, так норм. Значит, описания различных свойств у нас разные. Буду иметь в виду. 

Закурил, расслабился. Надо составить список покупок, а потом уж заказывать. Первое  - жратва. Выбор огромный, но дешевле покупать на сайте-барахолке. А что там есть? Многое - армейские сухпайки, начиная от обычных и заканчивая офицерскими. Различные завтраки туриста и прочий тушняк. Крупы, само собой, кофе - чаи... Даже свежее мясо. Хм... Беру офицерские пайки, они саморазогревающиеся, плюс сбалансированы специально для тяжелых нагрузок на организм. Да и времени сэкономлю вагон на готовке. Цена 2000 за штуку, вес 500 грамм. Заказываю 40 штук. Оп, и они пришли. Выкладываю с почты сразу в сумку, все стакнулось в одну ячейку. Вот и ладушки. Минус 80к и практически на месяц у меня не болит голова, что погрызть. 

Далее - оружие. На всякий случай надо какое-нибудь бесшумное оружие. Смотрим-смотрим. Из бесшумного у нас есть много вариаций АК с глушителем, но, блин, это извращение! О, ВАЛ, то что нужно! Легкий, поворотистый и разработан специально для бесшумной стрельбы. Правда, и патроны надо особенные. Беру Вал с  коллиматорным прицелом к нему, в придачу 5 запасных магазинов, маленькие они, всего по 20 маслят в магазине. Так, и сразу два цинка 9х39 бронебойных. Так, Вал с дополнительной снарягой и набором для ухода - 110к, плюс цинки с патронами по 24к за штуку. 158к за все. Ну, ниче так. Скидываю бабло, получаю товар. Радует, что автомат пристрелян, не надо заморачиваться. А что с Калашом делать и оставшимися патронами? Он, по сути, мне сейчас нафиг не надо. 

Ладно, чет ничего не придумывается, закину в инвентарь - пусть валяется, авось пригодится. Распаковываю цинки, в этот раз открывашку не зажали, и закидываю патроны в сумку вместе с магазинами. Снаряжаю их и привожу мою прелесть в боевую готовность. Отпад! Всегда мечтал о такой игрушке. 

Так, теперь короткий ствол надо, тобишь пистоль, и желательно тоже бесшумный и под тот же калибр. А нет, на такой же ничего из пистолетов! Но нашел подходящий коротыш, ПСС, в народе Вул. Ему даже глушак не надо, гениальная разработка советских кострукторов. На расстоянии 25 метров никакой броник не спасет, а больше и не надо. Правда, цена кусается, как на сам ствол, так и на патроны к нему. Но жить хочется, а времена нынче пошли неспокойные, так что беру ствол, пару магазинов к нему, кобуру на бедро, и цинк патронов СП - 4. Все это обошлось в 130к. Провожу аналогичную операцию подготовки, как с автоматом, и довольно поглаживаю вороненый короткий ствол уже своего пистолета.

Ляпота! Вот что еще мужику для счастья надо? Бабу бы и все -жизнь удалась.

На почту сообщение пришло с аукциона. Замечательно, продалось все, эссенция вообще на ура пошла. За шкуры и хвосты - 54 835 рубликов. За 20 эссенций - 9 600 000. Отлично, бабки это хорошо. Глянул сухой остаток в характеристиках.

Деньги 12 590 455.

Неплохо-неплохо. А что по эссенции, надо в инвентарь глянуть.

Малая эссенция ловкости х 70
Повышает характеристику Ловкость на 1.

Малая  эссенция Силы х 76
Повышает характеристику Сила на 1.

Эссенция ловкости х 263
Повышает характеристику Ловкость на 2.

Эссенция Силы х 278
Повышает характеристику Сила на 2.

Эссенция Разума х 5
Повышает характеристику Интеллект на 2.

Большая эссенция ловкости х 6
Повышает характеристику Ловкость на 3.

Большая эссенция силы х 8
Повышает характеристику Сила на 3.

Выставлю-ка я все малые эссенции на аук, бабки один фиг надо на приобретение плюшек с системного рынка. Так, цена та же, выставляю. Все, справился. Глянул сразу на прочность снаряги - упала почти на 40 пунктов. Пока не критично, но на будущее надо что-то присмотреть. Или ну его нафиг, у меня сейчас выбор класса горит, а время уже позднее, спать пора, если не хочу проспать все на свете. 

Закурил сигаретку и заварил кофейка. Так, что нам интересного предложит система? Блин, да все интересно! Классов просто море, глаза разбегаются, а мозг плавится от просчитывания различных билдов. Даа, запара. Зайдем с другой стороны. Что я хочу? Магию или что-то похожее. Значит, отсекаем все классы, не используещие различные энергии вообще. 

Дальше - ближний или дальный бой? Хмм, наверное, что-то среднее, универсальное что-нибудь. Отсекаем по этому параметру. Что-то ничего не цепляет, листаю-листаю. Маг крови, вроде неплохой вариант: увеличение очков жизни, прямое управление крови, своей и чужой, вампиризм. Надо думать. Маг хаоса - и хочется и колется. Все-таки хаос на то и хаос, что непредсказуемый и опасный. Не хочется нивзначай себе исковеркать душу или разум. Не, нафиг, очкую я выбирать этот вариант. Псионик - открывает четыре псионических навыка и пару второстепенных характеристик. Универсальный класс. Прямое манипулирование пространством в перспективе. А вроде неплохо, подробнее.

"Псион" - способен силой мысли управлять и искажать пространство. При выборе данного класса репутация со всеми богами, божествами, духами, демонами - Ненависть. 

Открывает второстепенную характеристику -
Воля, Интуиция.

Открывает четыре навыка -
Телекинез, Пирокинез, Криокинез, Предвидение.

Хм, последний навык очень радует. Буду, как джедай, уклоняться от еще не сделанного выстрела. Осталось только светошашку где-то найти или сделать, и буду Дарт Вейдера косплеить. Брать-не брать... Еще раз внимательно перечитал описание классов. Ну блин, где ж подробности, циферки и т.д. Все классы так мутно описаны. Халтурит система по полной! Ладно, возьму Псионика.

Выбор класса осуществлен.

Класс "Псион"

Открыты две второстепенных характеристики

"Воля" - физическая характеристика, позволяет сопротивляться чужому ментальному воздействию, а также воздействовать ментально на тех, у кого параметр Воли ниже Вашей.

"Интуиция" - физическая характеристика, позволяет предчувствовать грядущие опасности.

Открыты четыре навыка:

"Телекинез" - Позволяет Вам манипулировать пространством.

"Пирокинез" - Позволяет Вам  манипулировать повышенной температурой.

"Криокинез" - Позволяет Вам манипулировать пониженной температурой.

"Предвидение" - Позволяет Вам манипулировать временем.

Вот это, блять, описание! Понятно-то, что нихуя не понятно.  Не, с характеристиками вроде все более - менее ясно. Воля - это воля, как ее не назови. Безвольный человек - это тряпка, которым все помыкают. Интуиция - пресловутая чуйка. Но, блять, навыки! Телекинез, манипуляция пространством, пиро- и криокинезы - температура! Нихуя не ясно и не понятно. Предвидение тоже - манипуляция временем. У меня даже в башке не умещается, как им можно манипулировать, блять!

Закурил и откинулся на спинку стула. Даа, блять, пиздец какой-то. Скосил глаза и заметил мигающую  иконку  системных оповещений. Открыл.

"Самоконтроль" + 3

"Интеллект" + 4

"Мудрость" + 3

Самоконтроль за описание класса дали, стопудово. А интеллект и мудрость - за вдумчивое  бурение инета. Полезно иногда обдумать прочитанное. Гляну характеристики, может там попонятнее распишут навыки.

Имя : Феникс
Возраст 29
Класс : Псион (репутация со всеми богами, божествами, духами, демонами - Ненависть.).
Подкласс : не выбран (заблокирован до достижения 50 уровня)

Уровень 11
Опыт 54110/102400
Жизнь 324/360 рег. 3.6 в минуту
Мана 280/280 рег. 1.9 в минуту

Дебаф

"Отравление угарным газом" 

Достижения:

"Единственный".

 "Первый нах".

Характеристики:

Сила - 26
Выносливость - 36 
Ловкость - 24
Интеллект - 28
Мудрость - 19
Удача - 2

Второстепенные характеристики:

Воля - 9
Интуиция - 6

Свободных очков - 105

Навыки:

"Тело игрока" MAX
Позволяет жить игроку как в игре.

"Самоконтроль" 8 ур
Контроль над эмоциями 8%.

"Владение клинковым оружием" 15 ур
Урон клинковым оружием повышен на 15%.

"Наблюдательность" 4ур
Позволяет узнать информацию об объекте.

"Вп открыть" 1 ур
Открывает иллюзорные барьеры.

"ВП побег" 1 ур
Позволяет покинуть иллюзорные барьеры.

"Ускорение"  7 ур.
 Ускоряет весь организм на 7%.

"Владение огнестрельным оружием" 6 ур.
Повышает урон от огнестрельного оружия на 6%.

"Боевая медитация" 5 ур.
Позволяет чувствовать рисунок боя. Ускоряет Ваше сознание, наносимый Вами урон, регенерацию маны и жизни на 5% в бою.

"Телекинез" 1 ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать пространством. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительность - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий объем - 1 сантиметр3.

"Пирокинез" 1 ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать  повышенной температурой. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительность - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий обьем - 1 сантиметр3.

"Криокинез" 1 ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать  пониженной температурой. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительность - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий обьем - 1 сантиметр3.

"Предвидение" 1 ур
 Позволяет Вам силой мысли заглянуть в будущее. Время, на которое можно заглянуть, зависит от Интуиции (1 ед. - 0.1 сек). Продолжительность - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). 

Умения

"Рывок" 11 ур.
 Ускоряет Вас на 110%. Время действия 5 секунд. Откат 2 минуты. Активация стоит 30 маны.

"Боевой транс" 8 ур.
Вы чувствуете ритм боя. Урон повышается на 17%. Ускоряет сознание на 27%. Время действия 10 минут. Откат 20 минут.  Активация стоит 50 маны.

Деньги - 12 590 455 рублей.

Ну, стало немного понятнее. Теперь надо как-то научиться пользоваться. Достал с полки спичечный коробок, вынул одну спичку и положил на стол. Ну что, начнем с телекинеза. Представил себе, что спичка поднялась в воздух. И она, блять, поднялась! Это было проще, чем я думал. Правда, провисела недолго, всего 2-3 секунды. Ладно, пирокинез - представил пламя на спичке, и она загорелась. Телекинезом кинул ее в пепельницу, а криокинезом заморозил. 

Ха, почувствуй силу, юный падаван! Вот и я почувствовал. Не надо детально представлять, что ты хочешь, хватает простого желания. Врубаю предвидение. Хм, странное ощущение, как будто находишься сразу в двух местах одновременно. И еще одно неудобство - постоянно нужно мысленным желанием способность активировать. Лиха беда начало, сейчас кинем в Интуицию очков 50, полегче будет.

Вы не можете поднять второстепенную характеристику свободными очками! 

Беспредел, сука, полный! Система, ты охуела! В край!

С горя закурил и задумался. При этом, не переставая, юзал предвидение. Блин, так и шизу можно заработать, не могу сосредоточиться на мыслях.
Что мы имеем? В принципе, нормальные плюшки, которые не зависят от маны и вообще ее не используют. Единственное, что хреново, завязаны на второстепенные характеристики, которые не поднимешь очками.

Значит, остается только одно - тренироваться и поднимать их естественным образом. Значит, буду юзать их постоянно. 

С телекинезом не до конца все понятно, ведь ограничения по весу нет, есть только по объему и времени действия. Хм, надо провести эксперимент. Достаю кухонный нож, кладу на стол. Смотрю на него - и он взлетает. Хм, ясно-понятно. А стул? Взлетает. А стол? Тоже. Прекрасно. Пробую поднять холодильник. Ой, бляя. Пизда холодильнику! Открываю дверцу и вижу рваную дыру в днище. Мда, я его только год назад за 35к купил. Обидно, блин. Сажусь на стул, телекинезом достаю сигаретку из пачки, пирокинезом прикуриваю. Ништяк. 

Значит, холодильник сильно тяжелый, и материал, из которого он сделан, просто не выдержал. Возьму на заметку, может так получится какого-нибудь моба потяжелее прибить. Блин, чего я туплю, а если сузить этот кубический сантиметр в тонкую линию толщиной в молекулу? Ведь я этот объем чувствую сейчас, как часть себя! Надо пробовать. Хм, вроде растянул на максимум. Только одно неудобство - объем надо растягивать каждые 3 секунды. Значит, надо увеличить время! Кидаю все свободные очки характеристики в интеллект. Мигнул свет, и я отъехал в темноту.
 
Такую тихую и спокойную...   





    Комментарий к Выбор класса
    Фуух, прода подьехала. А я отдыхать, тяжело мне эта часть далась.
Тут была бета))

========== Доброе утро! ==========

Очнулся я от громкого стука в дверь. Все тело затекло и не хотело слушаться. Пока расшевелился, дверь, судя по звукам, начали взламывать. Это ж кто такой борзый, а? Тут, в перерыве между ударами, услышал, что кто-то на улице вещает в громкоговоритель. Бля, гребанные стеклопакеты, ничего не слышно. Первым делом надо глянуть характеристики, чтобы не было сюрпрайзов, ити его мать.

Имя : Феникс
Возраст 29
Класс : Псион (репутация со всеми богами, божествами, духами, демонами - Ненависть).
Подкласс : не выбран (заблокирован до достижения 50 уровня)

Уровень 11
Опыт 54110/102400
Жизнь 324/360 рег. 3.6 в минуту
Мана 1995/1995 рег. 15.2 в минуту

Дебаф 

"Отравление угарным газом" 

Достижения:

"Единственный".

"Первый нах".

Характеристики:

Сила - 26
Выносливость - 36 
Ловкость - 24
Интеллект - 133
Мудрость - 19
Удача - 2

Второстепенные характеристики:

Воля - 9
Интуиция - 6

Свободных очков - 0

Навыки

"Тело игрока" MAX
Позволяет жить игроку как в игре.

"Самоконтроль" 5 ур
Контроль над эмоциями 5%.

"Владение клинковым оружием" 15 ур
Урон клинковым оружием повышен на 15%.

"Наблюдательность" 4ур
Позволяет узнать информацию об объекте.

"Вп открыть" 1 ур
Открывает иллюзорные барьеры.

"ВП побег" 1 ур
Позволяет покинуть иллюзорные барьеры.

"Ускорение"  7 ур.
 Ускоряет весь организм на 7%.

"Владение огнестрельным оружием" 6 ур.
Повышает урон от огнестрельного оружия на 6%.

"Боевая медитация" 5 ур.
Позволяет чувствовать рисунок боя. Ускоряет Ваше сознание, наносимый Вами урон, регенерацию маны и жизни на 5% в бою.

"Телекинез" 1 ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать пространством. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий обьем - 1 сантиметр3.

"Пирокинез" 1 ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать  повышенной температурой. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий обьем - 1 сантиметр3.

"Криокинез" 1 ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать  пониженной температурой. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий обьем - 1 сантиметр3.

"Предвидение" 1 ур
 Позволяет Вам силой мысли заглянуть в будущее. Время, на которое можно заглянуть, зависит от Интуиции (1 ед. - 0.1 сек). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). 

Умения:

"Рывок" 11 ур.
 Ускоряет Вас на 110%. Время действия 5 секунд. Откат 2 минуты. Активация стоит 30 маны.

"Боевой транс" 8 ур.
Вы чувствуете ритм боя. Урон повышается на 17%. Ускоряет сознание на 27%. Время действия 10 минут. Откат 20 минут.  Активация стоит 50 маны.

Деньги - 12 590 455 рублей.

"Интеллект" преодолел порог в 50 очков!

Бонус: Каждое очко Интеллекта дает 5 маны.

"Интеллект" преодолел порог в 100 очков!

Бонус: Каждое очко Интеллекта дает 0.1 к регенерации маны в минуту.

Даа, плюшка интересная, но мой вопрос система так и не удовлетворила - ЧЕ ЗА ХУЙНЯ произошла вчера? Хотя я и так догадываюсь, но хотелось знать четкий и ясный ответ. Но, вот какая закавыка, система редко дает четкий и внятный ответ.

 Дотронулся до лица - все в кровавой корке. Охуеть, прям картину маслом можно писать - упырь после завтрака. Пошаркал в ванную, игнорируя звуки выбиваемой двери. Хуярьте, гамадрилы, один хрен без автогена там ловить нехуй. Мне дверь знакомый сварщик сварил из моего металла. А уж я-то на металл бабок не зажал. Плюс замок и широкая щеколда. Удачи, медвежатники. А я пока себя в порядок приведу.

 Щелкнул выключателем и, какая неожиданность, светлей не стало. То есть, напряжения в сети нет, чего и следовало ожидать. Нащупал смеситель, повернул барашки. Вода есть только холодная. Ну, чай не баре, и такой умоюсь. Оттирался от крови долго. По привычке кинул грязную футболку в стиралку. Поржал с себя, но футболку обратно не достал, проще новую купить. 

Вышел на кухню, закурил сигаретку. В дверь все долбились. Хм, упорные. Надо послушать, что там вещают на улице. Подошел к окну и распахнул настежь. Высунулся по пояс. То что сделал это я зря, понял, когда мне в правое плечо врезалась пуля, а вторая просвистела над левым ухом. Ебать его в рот, больно ж, суки! Я шлепнулся всем телом на пол. В дверь загрохотали с удвоенным усердием. Ну пизда вам, ушлепки. Глянул индикатор жизни.

Жизнь 124/360

Щас отхилюсь и буду вас рвать, как тузик тряпку! Залез на системный рынок и купил банку здоровья на 300 хитпоинтов. Сука, крохоборы, 100 косарей! Но здоровье и жизнь дороже. Глотаю жадными глотками. Откидываю банку в сторону, а по телу проходит волна жара, несущая прохладу. Вот это торкнуло, уух! Офигенное ощущение, но дорого стоит, да. 

Переползаю обратно в ванную, а то хрен их знает, может уже окна снайперы на мушку взяли. Надеваю снарягу, креплю Вулика на правое бедро, Вал в руки, подхожу к двери на полусогнутых. Так, стоп, куплю-ка я еще парочку банок здоровья. Ага, а вот теперь вперед. Как сказал самый известный спидоносец в мире - шоу маст гоу он!!! 

Тремя очередями луплю по входной двери, ну как вам, суки, бронебойные патроны? Нравятся? Слышу стоны и луплю еще парочку очередей на звук. Не нравится, значит. А вот мне строго наоборот, очень даже! Открываю слегка погнутую и дырявую дверь в подъезд и вижу трое трупаков возле нее, одеты все однообразно в цифру, но без отличительных знаков. Военные что ль? По крайней мере, очень похоже, так сейчас в армейке "вежливые люди" одеваются. Шмонаю тела. У каждого АК - 74 и пара рожков к нему. Гранат или иных средств усиления нет. О, а пролутить забыл. С каждого капнуло по 2 сотки рублей. Печаль-беда. С таким лутом миллиардером я стану не скоро. 

Закидываю стволы в инвентарь, достаю из него ж свое козырное спецназовское пыряло и креплю его на законное место - голень правой ноги. Мачете сейчас только мешать будут, а вот пару ргд надо достать. Хм, так, их крепить некуда! А, бог с ними, если что - с инвентаря достану. Все, попрыгали дальше!

Медленно и аккуратно, осматривая все подозрительные места, я вышел на первый этаж. Возле выхода из подъезда тусуется толпа зеленых человечков, рыл 15 их там. Фуух, адреналин прям из ушей льется! Достаю ргд, выдергиваю чеку, считаю до двух и телекинезом кидаю в самый центр гоп компании. Мухой за угол, открываю широко рот, чтобы не глухануло. БУБУБУБМ!! Бля, ебанный подъезд бетонный, все эхом вернул! В ушах один только писк! Соберись, тряпка, надо добить врагов!

Вылетаю из подъезда, применяю "Рывок" и делаю контрольный каждому из зеленых. А теперь быстренько за угол. Применяю "ВП - окрыть!" и падаю костями на мостовую. Уух, меня колбасит! Рэмбо, блять! Пятнадцать рыл в один ствол, фантастика. Заполняю магазины патронами, один полный прищелкиваю к моему Валику. Хорошая машинка, удобная. Поднимаюсь и бегу к границе барьера. Чуть-чуть не дотянул до угла следующего здания, обидно! "ВП - побег!". И  ныряю перекатом за угол.

 Осмотрелся, с этой стороны никого. Снимаю шлем и  аккуратно смотрю за угол. Никого. Странно, я б погоню послал. Ну, это их проблемы, не я в чужие квартиры вламывался и по окнам стрелял. Подхожу к другому углу, выглядываю. И вижу бездонное дуло ствола. Резко присаживаюсь, выстрел трепает мою шевелюру, навожу ствол Вала на фигуру и судорожно тяну курок. Выстрелы беззвучны, слышно только, как бронебойные пули рвут броник и плоть парнишы. Призываю шлем и откатываюсь назад. Уже мертвое тело падает, но курок не отпускает, выпуская весь рожок куда придется. Ебааать, это было рядом! 

Окружили, суки! Выуживаю с инвентаря эфку, выдергиваю чеку, считаю до двух и кидаю за угол, откуда появился противник, сам на полусогнутых отхожу к другому углу. Бууум! Ловите, суки, это вам не ргдшка наступательная, эфка вон, угол бетонный осколками погрызла знатно. Перекатом выхожу на оперативный простор, за клубами бетонной пыли нихрена не видно. Значит и меня видно не будет. Бегу что есть мочи к другому жилому дому, забегаю за угол во двор и вижу БТР. Ствол КПВТ направлен на меня. Да это что, карма?

Ныряю за угол, выстрелов нет. Возможно не увидели. Люк мехвода открыт. Мои губы сами растянулись в кровожадном оскале. Достаю эфку, выдергиваю чеку, чуть высовываюсь за угол и телекинезом напраляю гранату точнехонько в люк. Шаг в бок. БУУУМ! О как, походу боеукладка с топливом сдетонировала. Ноги в руки и бежать, пока все в ахуе, к гаражам.

Больше не встречая препятствия, я добрался до гаражей. Вот это, бля, утречко. Глянул на время.

7:02 по Москве

Ахуеть, какая рань. Так, надо где-то нарыть тачку и ехать на дачу к другу из этого недружелюбного места. Пока наматывал круги по гаражному кооперативу в поисках одиноко стоящей тачки, закурил. Проходя мимо очередного гаража, заметил, что дверь просто прикрыта, а не закрыта на замок. Потянул на себя, но стоило только двери чуть приоткрыться, как мне в грудь уперся ствол двухстволки. Ну ебать тебя через колено! 

- Руки вверх! - сказал приятный! дрожащий женский голос.
- Как скажешь. - потянул я  свои грабки вверх. Не дай бог, шмальнет дуплетом, мигом на тот свет отправлюсь. Ни какие хилки не спасут.

Прошла минута. Стоим, молчим. Две. Молчим. Три. Эх, чую, мы так можем долго стоять. 

- Девушка, Вы ствол опустите вниз, а я неспеша пошел вооон туда. - слегка махнул рукой в сторону дикого парка.
- Стой!!! - больше испуганно, чем угрожающе приказала девушка.
- Никуда ты не пойдешь!

А чего я туплю-то собственно? У меня ж телекинез есть! Вот деебиил! Перекрываю телекинезом стволы, шаг в бок и дергаю ружье на себя. Девушка даже пискнуть не успела, как оказалась на улице и без ружья, которое я откинул подальше.

Осмотрел я это чудо, ниче так, невысокая, тоненькая, волосы русые, глаза серые, овал лица правильный. На вид лет 17 - 18, но я не большой эксперт в этом. Вобщем, вполне симпатичная девчонка. Но сейчас не это главное. Навожу ствол Вала на нее и внимательно всматриваюсь. 

  Прозвище: Рея
  Раса: Человек
  Уровень: 1
  
  Опыт: 110 / 500
  
  Направленность: Нейтрал
  Репутация: 0
 
  Основные параметры

  Могущество: Убогий
  Сила: 0.1
  Ловкость: 0.3
  Стойкость: 0.1
  Разум: 0.6
  Воля: 0.5
  Дух: 0.1 

Хм, Рея, значит. И кто ж на нее вешаться будет? Поломают, однако. Умная и волевая девушка, но с остальными характеристиками не очень. Она, пока я рассматривал ее характеристики, стояла как мышка, боясь вздохнуть. 

- Значит так, Рея. Я тебя обижать не хочу, но быть убитым желаю еще меньше. Так что, иди своей дорогой, только медленно.

Она стояла и тряслась от страха. Блин, ну что за нахер!

- Пошла давай! - подогнал я ее.
- Дяденька, не гоните меня, мне некуда идти! - и расплакалась.

Аут, блять!
    Комментарий к Доброе утро!
    Ловлю тапки))
Отбеченно)

========== Доброе утро! Продолжение ==========

И вот что мне с ней делать-то, а? Никогда не  переносил женских слез. Постоянно терялся, не знал, что делать и как себя вести. Да и сейчас в растерянности. Эх, жизнь моя жестянка... Ладно, пусть успокоится, пойду пока гараж осмотрю. 

Не выпуская Рею из поля видимости, открыл ворота гаража. Там меня встретила ржавым блеском некогда белая пятерка. Заебись тачило. Правда, ее место на свалке, а не в приличном гараже! Сел в это корыто, ключи в замке зажигания. Ну, с богом! 

Трррртрр...вурр. Завелась, надо жеж. Втыкнул первую передачу и не спеша покатил. Рея убралась с дороги, отошла на обочину и, по-моему, еще громче заревела. Притормозил, открыл дверь и крикнул.

- Ну и кого ждем! Занимайте места согласно купленным билетам!

И чудо - она перестала рыдать! Вот она, женская психология! Подождал, пока она умостилась на соседнем с водительским сидением и закрыла дверь, тронулся не спеша на выезд. С этого кооператива было два выезда - на хорошую асфальтированную дорогу, но там стопудово кто-то отирается, и на убитую грунтовку, которая следует через дикий парк в небольшой дачный поселок. Там, между прочим, можно свернуть на нужную мне дорогу, тоже грунтовку. Врядли эти хлопцы расставили там блокпосты. А вот трассы перекрыли точно.

Не спеша рулю по грунтовке. Проехал парк, подъезжаю к поселку. Поля,  все на ладони, и как раз перед самым въездом в поселок какое-то шевеление. Ну, блять, ни часу без приключений! Нас точно заметили и готовятся к встрече. Торможу и спрашиваю попутчицу.

- Рея, ты водить умеешь?
- Нет, папа пытался научить, но у меня не выходит... А теперь и некому учить. Дед умер, папка ушел в магазин и не вернулся. Одна я осталась... - и разрыдалась.

Сочувствую конечно ее горю, но вот как на такой простой и конкретный вопрос можно  так отвечать? Нас сейчас может тоже будут чуть-чуть убивать, а она в сопли. Я попал...

- Рея, соберись! Впереди засада, так что слезы оставь на потом. - достаю из инвентаря АК - 74, снимаю с предохранителя, выставляю одиночный режим стрельбы, передергиваю затвор - пользоваться умеешь?

- Да, дед научил - она немного успокоилась - у него Сайга была, я стреляла и вроде неплохо. Ну, так дед говорил. - неожиданно засмущалась она.

Просто диво дивное! Девушка контрастов.

- Тогда держи! - передаю ей ствол. 
- Не вздумай только стрелять без моего сигнала или, тем более, в меня! Уяснила? - а в ответ робкое, тихое "Да".

Ну надеюсь, и вправду уяснила. Выбираюсь с тазика и топаю во весь рост к засаде. Не, ну а че, хотели б убить, расстреляли бы издалека. Значит, возможен диалог.

Не доходя метров двадцать, кричу что есть мочи:

- Люди добрые, пошто скрываетесь? Аль тати вы лихие? - понимаю что перегиб, но сделать ничего не могу, тормоза мне рвет жестко.

- Ты гля, Толян, тут клоун явился! - злым голосом прокомментировал мое выступление неизвестный чел.

- Сами вы клоуны, вас только слепоглухонемой не заметит, скрытники, е мае! Выходите на белый свет, пообщаемся!

- А ты чего такой смелый?! Смерти не боишься? Так мы сейчас поправим это дело, с человеком многое можно сделать, не убивая! - донеслось уже из другой части засадного полка.

Ну, смелый я от того, что предвидение юзаю активно, да и чуйка молчит, но не буду же я ему это говорить.

- Ля-ля-ля... Ты хоть одного человека своими руками резал, деточка? Потому что мне слабо верится, что кто-то, вроде тебя, способны на озвученные тобой варианты. А вообще, если желаете драки, выходите по очереди, уж очень у меня сегодня денек хреново начался, так и хочется кому-то в рыло съездит пару-тройку раз. 

- Егор, завязывай. Ладно, поговорим с тобой, клоун. Внимание всем, оружие опустили стволами в землю! - осадил деточку-Егора все тот же злой голос, и уже тише добавил - А то постреляете нас к чертям собачим, неучи!

Даа, разномастная компашка. Пять чуваков, одеты кто во что горазд. Вооружены тоже разномастно, автомат, АК 74, только у самого взрослого дядьки, плотного высокого мужика возрастом слегка за 50. Остальные помоложе и намного. В основном, двухстволки - горизонталки, но у одного блатной Ремингтон. Фраер, епта. Ну а что там у другой части засадного полка, я не видел, так как они не показывались.

- Ну, клоун - начал дядька - ты хоть шлем свой сними, а то неприятно общаться с собеседником, не видя его морды  лица. Да и имя свое сообщи, будь добр.

Ну я кусок идиота, чего ж туплю целый "день" как последний даун! Невыспался? Или хардкордное повышение интеллекта сказывается? Так вроде иконки дебафа нет, значит побочки нет. Это ж насколько я сроднился с шлемом, что даже не чувствую никаких неудобств от перекрытого обзора. А прошло всего ничего, меньше суток, с получения комплекта. Призываю шлем в инвентарь, мужики от неожиданности дергаются, фраер с ремингтоном наводит его на меня. Среагировать не успеваю, дядька гаркает:

- Егор, опусти ствол! Я, блин, кому говорю! 

Так вот ты какой, Егорушка. Я внимательно осмотрел его. Тот, почувствовав мое желание покалечить его, слегка побледнел. Хех, тонка кишка. А все туда же, людей пытать и резать.

- Имя мне Феникс, уважаемый, - продолжаю паясничать я, - неплохо было б узнать и Ваше. Можете рассказать заодно, для чего засаду на дороге устроили, не обижусь.

Применяю "Наблюдение" на всю компашку.

  Прозвище: Зарат
  Раса: Человек

  Уровень: 2
  
  Опыт: 600/ 2000
  
  Направленность: Нейтрал
  Репутация: 1
 
  Основные параметры

  Могущество: Убогий
  Сила: 0.4
  Ловкость: 0.2
  Стойкость: 0.6
  Разум: 0.5
  Воля: 0.7
  Дух: 0.3

 Это у дядьки. Волевой, крепкий мужик. Видно, что если надо, и прибьет по-тихому какой-нибудь ассоциальный элемент и париться особо по этому поводу не будет.

  Прозвище: Гарид
  Раса: Человек

  Уровень: 0
  Опыт: 0 / 100
  
  Направленность: Нейтрал
  Репутация: 0
 
  Основные параметры

  Могущество: Убогий
  Сила: 0.3
  Ловкость: 0.2
  Стойкость: 0.2
  Разум: 0.2
  Воля: 0.2
  Дух: 0.3

Егорчик. Галимая нулевка, да и параметры смотреть стыдно. У остальной компашки похожая ситуация, у всех гордый ноль в графе уровень. С характеристиками -  плюс-минус 0.1. 
Зарат закатил глазки, видимо по интерфейсу шарится. Во, ожил.

-  А не врешь? Что-то мне не верится, что наc удостоил своим вниманием такая персона! - с сомнением в голосе произнес Зарат.

Это он походу по рейту расы глянул.

- Хм, так кинь на меня опознание, чего зря воздух сотрясать. - по чуть приподнятым бровям вижу, что удивил. 

Но охуел он, когда кинул опознание. Ну дикие люди какие-то, у них стоит супер пупер навороченная система, подключенная аж из самой инфосферы, куда там всяким интернетам, а они все по старинке знакомятся. 21 век, батенька.

- И вправду он.- это он своим.- 11 уровень, ну ты зверь, парень!
- На том и стоим! - с гордость ответил я. - Это вы тут в глухомане булки расслабили, а у нас городских - что не день, то бой насмерть! Бывает, проснуться не успел, а приключения уже сами пришли к тебе.

- Ишь, ты, городской! У нас тоже проблем хватает. Думаешь, мы тут зря огневую точку пытались изобразить? Хрен там!!! Вчера вечером бывшие военные подкатили, говорят, все, вы под нашей рукой, платите дань. Девушками! Суки! Пятеро наших померло, прежде чем отбились. Да и отбились - громко сказано, просто шуганули мы их. Вот и ждем сегодня ответный визит. На всех дорогах засады расставили. Хоть людей пока хватает с оружием. А то вообще солоно было б. - высказал он накипевшее мне.

- Меня тоже с утра какие-то зеленые будили, без опознавательных знаков, даже нашивки с группой крови не было ни у кого. Не знаешь, что за черти?

- Да те же черти, что и у нас. Собралась кодла мудаков, нам солдатики, которые сбежали с этой части рассказывали. Есть там у них один подполковник, который принял командование после смерти генерала. Связи с центром нет, власти нет, вот он и решил властью стать, половить рыбку в мутной воде. Тех, кто не принял новый политический курс, в рабов произвел, немногим сбежать удалось. В общем, мутная и хреновая история. Вчера ночью пришла к нам парочка из соседнего поселка, там звери эти развлеклись - все мужское население старше 15 лет расстреляли, баб попользовали, а кто сопротивлялся -  избит. Страшные вещи творятся. Себя так даже звери не ведут! 

Слушая новости, я медленно, но неуклонно выпадал в осадок. Вот это пиздец! Лютый, просто эталонный.

- Отец, ты уж извини, если что не так, но с обороной я вам помочь не могу. - он сразу скис, ссутулился. - Ты мне лучше скажи, с какой части к вам приехали, что б я путь дорогу знал.

- Да с мотострелковой, у нас с поселка выезжаешь и по прямой 20 километров, там указатель будет...

- Знаю, знаю, можешь не продолжать, не заблужусь. Вот, держи презент.- достаю из инвентаря трофейный АК 74 и свой АКС74У. Передаю ему в руки. 
- И патронов слегка отсыпать могу, покажи только куда.

- Вот за это спасибо большое! У нас очень большая напряженка что с автоматическим оружием, что с патронами к нему. Меня, кстати, Зарат по-новому кличуть, будем знакомы. А патроны, пошли покажу куда сгрузить!

- Погодь Зарат, давай я машину подгоню, тем более у меня там пассажирка нервная с оружием боевым.

Мужики от данной новости чуть занервничали, задергались. Не видели что ли? Вот, блин, бойцы. Зарат на это лишь кивнул. Ну ок. Повернулся и потопал к тазику. 

Рея меня встречала огромными напуганными глазами и градом вопросов.

- Ну что? Нас пропустят? Все нормально? Договорился?

- Ша! Все нормально, вполне милые и адекватные представители вида хомо сапиенс. Садись в машину.

Резануло мне ухо ее "нас". Нет, девочка, ты останешься здесь. Мне такой балласт на спину не нужен. Она, не задавая больше вопросов, плюхнулась на переднее сидение пятерки. Эхх, не машина, а посмешище. Сажусь за руль, завожу и медленно трогаюсь с места. Подъезжаю к компашке, открываю дверь и спрашиваю:

- Ну че, веди, Зарат, куда патроны сгружать, да поехал я.
- Едь за мной. - ответил он.

Ехать было недалеко, въехали в поселок и сразу за первым домом стояла камуфлированная "Шнива". Приткнул рядом свою калымагу, вылез и подошел к Зарату. Тот, тем временем, открывал багажник внедорожника.

- У тебя патроны упакованы или насыпью? - обратился он ко мне .
- Насыпью.
- Угу, - достал из багажника пластмассовый ящик - сыпь сюда.

Высыпал все патроны к калашам.

- Слушай, Зарат, у тебя есть возможность девушку приютить? У нее никого не осталось, дед не пережил установку системы, а батю кто-то убил или в рабы определил, тут неясно. Стрелять умеет, как и обращаться с оружием. Оружие у нее уже есть, как и чуток патронов. Валькирия, е мае!

- Дома пустые есть, отчего не приютить, - чуть подумав, ответил он, -  только ты сам знаешь, небезопасно сейчас у нас.

- Сейчас нигде не безопасно. Я утром проснулся от того, что мне дверь в квартиру выбить пытались. А решив прояснить ситуацию, выглянув в окно, словил маслину плечом. Так что, не кокетничай, говори толком - поможешь, нет? А с новым царьком я попытаюсь разобраться, а там - как выйдет.

- Помогу, обещаю. - ответил Зарат.

- Ну вот и ладушки. Рея! Вылезай, разговор есть! - крикнул я.

Она вылезла с тачки и с опаской подошла к нам. Руки у нее настолько вцепились в автомат, что аж побелели. 

- Рей, расслабься, тебе никто ничего плохого не желает. Знакомься, вот этого недомедведя зовут Зарат, - и уже обращаясь к Зарату, - а вот эту юную валькирию - Рея.

Рея кивнула, чуть ослабив хватку.

- В общем, Рей, ты остаешься здесь. Тебе выделят жилье, питание и обмундирование. Все проблемы решай с Заратом. Все, всем пока, надеюсь свидимся еще. - я махнул рукой и потопал к тазику.

 Сел, завел и выехал. Взглянул на охуевшие лица моих собеседников, злорадно усмехнулся. Эх, сделал гадость - на душе радость. Ладно, в путь!

Пропетлял мимо домиков к асфальтированной дороге, засадники меня не тронули. Может, у них  приказ всех выпускать и никого не впускать? А, хрен с ними. Глянул на датчик бенза - полбака. Живем, до военной части хватит.

 Хорошо, что это военная часть мотострелков, а не танкистов, там ограждения никакого и лес совсем рядом с забором. У танкистов же чистое поле кругом и забор сеточный трехметровый в высоту с егозой поверху.
Педаль в пол, поехали!

Не доезжая километров трех до указателя, сворачиваю в ту же сторону на грунтовку. Так, теперь, если не изменяет мне память, надо проехать километров пять по ней, а там уж и военная часть рядышком.
 
Не проехал и километр, путь перегородило упавшее дерево. Хм, это точно карма. Вылезаю, подхожу к дереву. Ну а что, в принципе, должна быть неплохая тренировка. Растягиваю весь доступный объем телекинеза, а он, судя по ощущениям, увеличился вдвое с прошлого раза, в минимальную толщину и фигачу по дереву. Вжиих, вжих, вжиих. Дерево падает частями на дорогу. 

Да, телекинез это страшно, но еще страшнее - смекалка русского человека. Телекинезом же убираю крупные куски в кусты  и еду дальше.
 
Ух, помню, как мы тут с пацанами в самоволку в соседнюю деревню бегали! Такое ощущение, что вчера было, а на деле - 8 лет назад. Ностальгия, такая ностальгия... И помню, как нас летеха потом ебал на плацу перед строем, когда словил нас пьяных в 5 часов утра, пытающихся перелезть этот ебучий забор. О времена были, молодость, епта.

Едя по грунтовке, активно крутил башкой, высматривая опасности. В придачу, активно юзал предвидение и прислушивался к интуиции. Она мне нашептывала, что в будущем придется нелегко, но это я знал и без нее. Еще б не знал, я, блять, собрался военную часть на ноль помножить, а это вам не пряники фасовать с сигареткой в зубах. О, надо закурить. Телекинезом достал сигаретку, всунул в зубы и прикурил от пирокинеза. Чудеса, бля! Перед глазами мелькнула табличка входа в данж, жму по тормозам. Вышел из пепелаца, вернулся чуть назад.

Данж " Псоглавцы"

Уровень 25 - 30

Войти Да/Нет

Ну нихуя себе! У меня аж руки зачесались войти. Ксеносы! Их много и их можно мочить пока патроны не закончатся. А как закончатся, взять мои верные мачете и ебашить их в фарш. Ух, я ща б сорвал раздражение, но дело поважнее есть.  Нет в жизни счастья! 

С еще большим раздражением потопал в пятерку. Хлопнул дверью, поехал. Еще 2 км и я на месте. Вот там можно будет оторваться от души, но с непредсказуемым итогом. 


 
    Комментарий к Доброе утро! Продолжение
    Муза уснуть не давала... Ловлю тапки)
Елене тоже не спалось)
Отбеченно)

========== Военная часть ==========

Все, приехал. Надо закупиться на рынке гранатами, да побольше их взять. Первое правило штурма помещений - сначала заходит граната - потом ты. А с моим телекинезом я могу заменить ротный миномет.

 Залез на аук в поисках гранат и, к своему удивлению, не обнаружил их. Гранат не было совсем, никаких. Нехилую кто-то войнушку устроил. Ладно, возьму на рынке. Взял 20 ргд и 10 эфок. Так же, купил пяток банок здоровья на 400 хитов. На все про все потратил 630к. Глянул патроны в инвентаре - должно хватить. 

В углу зрения замигала иконка почты. С аука пришло, всю эссенцию выкупили. Да я богач!

 Деньги 81 941 055 рублей.

Хм, может какое-нибудь умение взять? Глянул, не, бабла все равно не хватает на толковое умение. К примеру, мой Рывок 50 лямов стоит. Крохоборы. Невидимость на 3 секунды - 150 лямов. Да, я не богач, а нищий! Все познается в сравнении.  

Глянул заодно системные сообщения.

Навык создан действием "Гренадер" 

"Гренадер" + 3

"Владение огнестрельным оружием" + 4

"Боевая медитация" + 2

"Рывок" + 2

"Боевой транс" +1

"Самоконтроль" + 2

"Наблюдательность" +3

"Вп открыть" + 2

"Вп побег" + 1

"Телекинез" + 2

"Предвидение" + 3

Сила + 1

Ловкость + 3

Выносливость + 4

Мудрость + 2

Воля + 2

Интуиция + 3

Война - двигатель прогресса!  Воистину, это так.  

Имя : Феникс
Возраст 29
Класс : Псион (репутация со всеми богами, божествами, духами, демонами - Ненависть).
Подкласс : не выбран ( заблокирован до достижения 50 уровня)

Уровень 11
Опыт 70 230/102400
Жизнь 360/400 рег. 3.6 в минуту
Мана 1995/1995 рег. 15.4 в минуту

Дебаф 

"Отравление угарным газом" 

Достижения:

"Единственный". 

"Первый нах".

Характеристики:

Сила - 27(+ 11) 
Выносливость - 40 (+13)
Ловкость - 27(+9)
Интеллект - 133
Мудрость - 21
Удача - 2

Второстепенные характеристики:

Воля - 11
Интуиция - 9

Свободных очков - 0

Навыки

"Тело игрока" MAX.
Позволяет жить игроку как в игре.

"Самоконтроль" 7 ур.
Контроль над эмоциями 7%.

"Владение клинковым оружием" 15 ур.
Урон клинковым оружием повышен на 15%.

"Наблюдательность" 7ур.
Позволяет узнать информацию об объекте.

"Вп открыть" 3 ур.
Открывает иллюзорные барьеры. Виды:

- пустой барьер;
- барьер с монстрами (зомби);

"ВП побег" 2 ур.
Позволяет покинуть иллюзорные барьеры.

"Ускорение"  7 ур.
 Ускоряет весь организм на 7%.

"Владение огнестрельным оружием" 10 ур.
Повышает урон от огнестрельного оружия на 10%.

"Боевая медитация" 7 ур.
Позволяет чувствовать рисунок боя. Ускоряет ваше сознание, наносимый вами урон, регенерацию маны и жизни на 7% в бою.

"Телекинез" 3 ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать пространством. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий объем - 3 сантиметра3.

"Пирокинез" 1 ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать  повышенной температурой. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий объем - 1 сантиметр3.

"Криокинез" 1 ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать  пониженной температурой. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий объем - 1 сантиметр3.

"Предвидение" 4 ур
 Позволяет Вам силой мысли заглянуть в будущее. Время, на которое можно заглянуть, зависит от Интуиции (1 ед. - 0.13 сек). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.13 сек). 

"Гренадер" 3 ур.
Урон от гранат повышен на 3%.

Умения:

"Рывок" 13 ур.
 Ускоряет Вас на 112%. Время действия 5.2 секунд. Откат 2 минуты. Активация стоит 30 маны.

"Боевой транс" 9 ур.
Вы чувствуете ритм боя. Урон повышается на 18%. Ускоряет сознание на 28%. Время действия 10 минут. Откат 20 минут.  Активация стоит 50 маны.

Деньги -  81 941 055  рублей.

Отлично, Интуиция и Воля чуть подросли и это радует. Ладно, как ни тяни время, но дело само не сделается. 

Иду по осеннему лесу - красота! Морозов утренних еще не было, поэтому желтых листьев мало, но все равно красиво -видишь, как лес понемногу готовится к зимнему сну. За парочкой кустов увидел грибы. Эхх, жаль, что я сейчас с автоматом по лесу иду,  а не с лукошком. Люблю я грибы собирать, нервы успокаивает. Сейчас бы собраться у палатки с друзьями, развести костер и  петь под гитару полночи напролет. Но где друзья, нет их рядом. 

Серега помер от жесткой алкогольной интоксикации, паленого спирта напился. Влад и Колян уехали в столицу за длинным рублем. А больше и друзей нет, так, приятели. 

В состоянии легкой меланхолии  подошел к забору военной части. Прошло 8 лет и ничего не изменилось. Все тот же потрепанный бетонный забор. Сколько через это место срочников в самоволку ходило - не счесть! Перекидываю Вал за спину, поправляю сумку. Прыгаю, хватаюсь руками за край забора, подтягиваюсь.

Аккуратненько высовуюсь через край, осматриваю местность. Чисто. Переваливаюсь и практически бесшумно спрыгиваю. Эва как, чувствуется влияние подросших статов. Планировка военной базы стандартная - большой квадрат земли, огороженный забором, и с одними воротами. По краю квадрата выстроены здания - казармы, штаб, котельная, чипок, кпп у ворот и гараж для техники. По центру плац. Вот я со стороны гаража и залез, а надо мне в штаб. Эх, топать и топать. 

По стеночке, аккуратно, стараясь не издавать шума, "огородами" двинулся в сторону штаба. Пять минут - полет нормальный. Прошел уже две казармы, никем не замеченным, да и сам никого не заметил. Со стороны плаца доносился какой-то шум. Хм, надо посмотреть, что там происходит. Выглянул из-за угла, увидел картину маслом - расстрел стрельцов. 

На плацу в одной шеренге на коленях стояло человек 20 срочников в одних портках. За их спинами стояло по зеленому человечку в полной боевой готовности, направив в спины пленников / рабов/ несогласных (нужное подчеркнуть) стволы автоматов. Впереди вышагивал какой-то важный чин, что-то втирая и пленникам, и зеленым. Думается мне, что это и есть искомый подпол. 

Далековато конечно, но надо попробовать его шлепнуть, ближе все равно не подобраться, местность открытая - спалят на миг. Да и парней надо выручать, раз не согласились с правлением такого "властителя", значит стоящие ребята. Встал на колено, врубил все боевые умелки, прицелился.

Палец плавно потянул спусковой крючек. Легкая отдача в плече. Подрываюсь и как угорелый несусь на плац. Время замедлило свой бег, сердце гулко стучало в груди, а я все рвал сопротивляющийся воздух своим телом. Для меня прошло секунд 20, когда я практически добежал до плаца, но тело подпола только начало падать. На бегу всадил еще парочку очередей ему в туловище. Переношу прицел на зеленых, стараясь целить под шлем. Выстрел. Один упал, выстрел, еще один. Они даже на ситуацию не успели среагировать. Подбегаю вплотную к пленникам, стреляя по дальним карателям. 

Время резко ускорилось. Зеленые наводят на меня стволы, готовясь стрелять. Хуй вам, а не командирское тело! Телекинезом шинкую всех, кроме пленников, до кого могу дотянуться. Последнего шлепнул с Вала. Фуух, мой безумный план сработал. Вот это называется раж! В одну морду два отделения бойцов вынес. 

- Все быстро поднялись! - кричу я бывшим пленникам - Похватали Калаши!

Они ошарашенно лупают глазами.

- Вы хуево слышите?! Это приказ, вооружитесь, солдаты!

Зашевелились, но все еще лупают на меня глазками.
 
- БЫСТРО, БЛЯТЬ! - не выдержал я. - Сержанты или другой командный состав среди вас есть? - спрашиваю уже спокойней, как эта  толпа похватала стволы.

- Я сержант - вышел ко мне парень лет 20 из толпы.
- Сколько еще этих мразей в части, знаешь?
- Немного, человек 40 - 50, остальные в город собрались, всю технику выгребли и уехали затемно. - ответил сержант.
- Где оставшиеся расположились, знаешь? 
- Пятеро в штабе - махнул он в сторону штаба - Остальные пленников охраняют в крайних двух казармах. - указал и на них пальцем. - И парочка на кпп.
- Отлично, потопали ваших выручать. 

-Где кто сидит из прихвостней новой власти в курсе? - на ходу спросил я шедшего рядом сержанта.
- Да, два-три человека на входе, и на каждом этаже по одному. Остальные в каптерках - бухают или баб пользуют. Вчера вечером притянули из соседней деревни. Те, которые на входе или этажах, вооружены, остальные как придется. - ответил он мне.

- Хм, как думаешь, твои - я кивнул головой на шедших позади нас толпу солдатов - справятся с одной казармой?
- Да. - недолго думая, ответил он.
- Тогда ваша казарма крайняя, я возьму ближнюю. Удачи вам, парни. - махнул рукой и, чуть ускорив шаг, направился к своей цели. 

Влетаю на проходную в казарму и шинкую зеленых в фарш. Фу, неприятное зрелище. Поднимаюсь на второй этаж, шинкую еще одного. Такая же картина на третьем. С моим телекинезом противников в ближнем бою мне нет. А ведь есть еще и крио-, и пирокинез. Топаю в каптерку, она в подвале. 

Вход с первого этажа. Открываю дверь ногой, дальним - пару очередей из вала, остальных шинкую на пополам. Кровище - море, ароматы далеко не Шанель № 5. 

На диване , среди трупов, лежали две девушки. Одна - без сознания, а вот вторая смотрела на меня. В ее глазах не было и проблеска разума. Сука, твари! Зашел в каптерку, пнул половину трупа от злости. Присел возле дивана, еще раз взглянул в глаза. Да, там нет разума. Погладил ее по щеке. Реакции нет. Понятно.

Молча поднялся и попиздил в сторону штаба. Вешайтесь, ублюдки!
По пути спрятал Вал в инвентарь и достал мачете. Захожу в штаб, на входе сидит зелененький. Рывком приближаюсь к нему и начинаю отрубать конечности, сначала руки потом ноги. На последней отрубленной ноге его глаза потускнели. Здох, падла! Прохожу по штабу ангелом мести, отрубая руки и ноги этим нелюдям. Выжившый был один, не стал глумиться, просто снес бошку одним мощным ударом тесака. 

Вышел из штаба, присел на лавочке в курилке и задымил.
Не полегчало, перед глазами все равно стояло измазанное в крови лицо с потухшими глазами девушки.   


    Комментарий к Военная часть
    Часть готова. 
Беченно)

========== Военная часть. Продолжение ==========

Предавался унынию я недолго, звуки выстрелов со стороны крайних казарм не стихали, к тому же повылазили пленники с зачищенной мной казармы. Надо помочь солдатикам. На ходу выбросил окурок, убрал мачете в инвентарь и пристроил поудобнее автомат. К бою готов.

Проходя мимо казармы, где я вырезал всех подонков, у меня сработоло чувство опасности, я прямо почувствовал, как мне в голову входит свинцовая пуля калибра 7.62х39мм. Падаю на такой родной асфальт. Пуля просвистела намного выше меня. Спасибо, предвидение! Шарю взглядом, в поисках стрелка. Нашел - окно на втором этаже, стрелял бывший пленник. И он уже готов выстрелить в меня, спасибо опять же предвидению. Бежать - не успею, выстрелит раньше. Единственный вариант - превентивное уничтожение угрозы. 

Перекатываюсь на спину, ловлю в прицел горе-стрелка и плавно тяну спусковой курок. Короткая очередь и небольшая отдача в плечо. Вот и все, стрелка нет. Как же так, солдатик, нафига ты в меня палил? Я ж не похож на твоих бывших сослуживцев, у меня и снаряга другая. Но сделанного не воротишь. 

Поднимаюсь и иду на звуки выстрелов. Парни никак не могут зачистить казарму. Звуки приглушенные, наверное из подвала. Захожу на первый этаж, вижу тройку трупаков зеленых и один бывшего пленника. А стреляют и вправду в подвале.

На всякий случай тихонько поднимаюсь на второй этаж. Ага, лежит хладное тело зеленого, вся грудина разворочена попаданиями пуль. Это ж сколько они в него рожков выпустили?! И нафига, один контрольный в голову и он точно не воскреснет. Заглянул в спальню. Осмотрел все комнаты - никого. 

А где ж солдатики освобожденные? Ладно, потом разберусь. Поднимаюсь на третий этаж, лежит труп, прошелся по комнатам - никого. Мистика, е мае. Спускаюсь на первый и направляюсь в каптерку. Звуки выстрелов усилились. А вот и все потерянные мной пленные, кучей стоят у поворота, не зная, что делать. Эх, блин, не справился сержантик.

- Бойцы, вы, бля, какого хуя тут столпились, как стадо баранов?! Одна ебанная граната и половина из вас трупы, вторая - калеки! Руки в ноги и наводить порядок в казарме! Вынести трупы, одеться и вооружиться! Марш!

Все бойцы, не имевшие оружия, а это без малого 60 рыл, молча исполнили приказ. А вот и сержант, высунулся за угол и лупит очередями в белый свет, как в копеечку. Кинул на него более внимательный взгляд, стремясь увидеть характеристики.
 
Прозвище: Мтир

  Раса: Человек
  Уровень: 2
  Опыт: 300 / 500

  Направленность: Нейтрал
  Репутация: 2

  Основные параметры

  Могущество: Убогий
  Сила: 0.5
  Ловкость: 0.3
  Стойкость: 0.6
  Разум: 0.5
  Воля: 0.9
  Дух: 0.6

А неплохие характеристики, как по мне. И молодец, успел кого-то из этих нелюдей грохнуть. Вон, даже репутация подросла на 2 единички. 

- Мрит, заканчивай хуйней страдать! Только патроны попалишь зря! - постарался я перекричать громкий звук выстрелов. 
- Отставить, сержант! - о, походу услышал, прекрасно. Подходит ко мне и спрашивает:

- А Вы уже разобрались со своей казармой? - о как, на Вы ко мне обращается.

- Да. - просто и без подробностей отвечаю ему. - Ты мне лучше ответь, что за разборки в Маниле вы тут устроили? Не могли по-тихому всех удавить? Или я сделал ошибку, доверив тебе командование антитеррористической операцией? - он поморщился на мои претензии.

- Да не успели по-тихому взять, шум подняли, накосячили - знаю. - повинился он. 
- Вот эти, - махнул рукой в сторону каптерки, - забарикадироваться успели. Хрен выкуришь, а ведь у них там еще 3-4 девушки находятся. - с горечью в голосе  продолжил он.

Да, без меня не справятся точно, плохо, ведь хотел, чтоб пацаны прошли свой первый бой в тепличных условиях, чтоб потом жали на курок, не медля и без всяких сомнений. Ведь любая задержа в бою - это смерть.

- Понял. Ну что, сержант, смотри и учись, как надо помещения штурмовать. 

Подошел к углу, врубаю умелки, юзаю активно предвидение, рывок в сторону баррикад. На бегу стреляю в двух зеленых, которые так не вовремя для себя высунули бошки. Есть, падают уже трупами. В длинном прыжке перелетаю самодельную баррикаду, влетаю в каптерку и крошу всех, кто с оружием, на крупные куски телекинезом. 

Вот и все. Всего пару секунд по нормальному времени. В этой каптерке было три девушки, две из них мертвы - прострелены головы. Последняя, совсем девочка, жмется в углу. Подхожу к ней, она дрожит, зеньки закрыла и вся сжалась. Вуух, живая и вменяемая, слава системе. Выхожу с каптерки и подзываю сержанта.

- В общем так, ты народ организовывай, про пленников с другой казармы не забудь, а то они там уже оружие расхватали и по прохожим стреляют, а я пойду кпп проверю и зачищу, если архаровцы оттуда не сбежали. И девчушку успокоить надо, действуй, в общем.

Он лишь кивнул, видно, что чувак в полном изумлении находится. Хех, я б сам раньше удивился, если б кто-то такой фокус при мне продемонстрировал.

Бегом пробежался к кпп. Спешил зря, сторожа напились до невменяемого состояния. Вонь этилового выхлопа просто сбивала с ног. Они че бля, реактивное топливо хуярили? Или спирт паленый. Что-то из двух.

Ну, земелька им бетоном. Нет ничего позорнее для солдата, чем сон на посту. Достаю свой спецназовский нож. Сегодня и он вкусит первую кровь. Подхожу и медленно перерезаю горло первому. Поток крови выливается прямо на меня. Брезгливости нет, есть только чувство удовлетворения. Второй ушел в ад так же, с перерезанным горлом.

Закидываю снарягу в инвентарь, и чищу кожу телекинезом. Кожа аж скрепит от чистоты, каееф. Переношу снарягу опять на себя, поправляю автомат и иду искать сержанта. Надо решать, что делать с оставшимися беспредельщиками.

Нахожу сержанта недалеко от выхода из казармы. Он распекал какого-то бойца в портках. Жду, пока закончит и обратит внимание на меня. О, заметил.

- Как тебя зовут? - спросил он, когда я подошел к нему.
- А опознание кинуть на меня не судьба? Или вера не позволяет? - он чуть смутился и закопался в мою инфу. 

Вижу, как его брови приподнимаются, а глаза расширяются. Хех, удивлен, причем очень.

- Феникс... Спасибо тебе. - он подошел почти вплотную, протянул руку для пожатия. Пожали друг другу руки. Видно, что парень ко мне испытывает искреннее уважение.

- Ладно, давай вернемся к делам насущим. Надо что-то с оставшимися подонками делать, расспроси своих, может кто слышал, когда они вернутся... - начал я, но меня перебил сержант.

- Нет нужды, я знаю, когда они вернутся, примерно в 5 - 6 вечера. Подполковник, что бы ему там черти в аду котел пожарче оформили, перед нашим несостоявшимся расстрелом хвастался, мол мы тут бунт устроили и не подчиняемся прямому приказу командования, а могли вечерком баб поебать, которых привезут Олегович и Анисев, это два его протеже, оба младлеи. У каждого по роте солдат с 2 БТРами в усилении, да грузовиков пяток на каждую роту. - выложил он всю инфу, не дожидаясь моих вопросов. Молодчина.

- Ну, БТРов не два уже, а один. Да и солдат десятков на 2 меньше. - скромно ответил я. - Ты мне еще вот что скажи, у вас как с оружием, есть что в запасах части? - задал я весьма больной вопрос.

- Честно, не знаю Феникс, руки еще до этого не дошли. Да и с упырями в штабе засевшими разобраться надо..

- Не с кем там уже разбираться, кончились, вас не дожидаясь. Так что, потопали запасы смотреть. - перебил уже я его. И развернулся, пошел в сторону склада, который был в подвале одной из казарм, насколько я помню.
 
Склад местоположения не поменял. Правда, ход перекрывает железная дверь, за ней стопудово еще и решетка с окошком выдачи. Оружейка находилась тут же. Прелеестно. Телекинезом выпиливаю дверь, а за ней и решетку. Мтир стоит опять охуеевший. Он так скоро персонажем аниме станет, с большими круглыми глазами. Подхожу к нему и хлопаю по плечу.

- Сержант, ну нельзя же постоянно так удивляться! Мир изменился окончательно и безповоротно, прими это. - он кивнул и направился внутрь склада. 

Так, снаряга мне нахуй не нужна, а вот РПГшку с выстрелами взять надо. Подхожу к двери оружейки, такая же, как и предыдущая. Телекинезом режу и ее. Захожу внутрь. Клондайк, мать его. Практически нихрена нет, патронов хоть завались, а стволов кот наплакал. Прохожу мимо. Приметил ящик с РГДшками. Телекинезом распаковую и закидываю все в инвентарь. 20 штук нахаляву, главное потом не забыть запалы вкрутить. Замечаю ящик с РГО. Ммм, где ж такую редкость откопали. Та же самая эфка, только еще и взрывается от удара. Содержимое ящика перекочевало ко мне в инвентарь. 
А вот и РПГ. Кидаю трубу в инвентарь, туда же отправляется по пять выстрелов разных типов. Отлично, есть чем встречать технику и тяжелых мобов.

Вышел с оружейки, сержант все еще разбирается  с амуницией. Ну, пусть разбирается, а я пойду погрызу паек на улице.

Сел на лавочку, распаковал паек, разогрел содержимое и принялся насыщаться. Пока ел, активно думал. Оставшихся валить надо по-любому, это даже не обсуждается. Я возьму на себя БТР, солдатики грузовики, да и подмогну им чутка. Но там стопудово будут гражданские. Что делать? А ничего. Не завалим этих  мразей сейчас, в дальнейшем они убьют и изнасилуют немало народа.

Решено. Обустраиваем классическую засаду. При условии, что никто из зачищенных не отправил сообщение своим подельникам. Тогда придется охотится на этих гамадрилов. Что очеень не желательно. Мда, плохая перспектива. 

Вот так, катая мысли в голове, я закончил прием пищи. И что делать оставшееся время? В данж сходить? Надо по округе пошастать, авось найду какой-нибудь подходящий вариант, надо только сообщить сержанту, чтоб не потерял меня. Да и почта сейчас есть, но люди еще не перестроились на новые реалии. 

Бродил полчаса по части в поисках сержанта и только потом сообразил, что я конченый дебил. Сам мысленно распинался по поводу почты, и сам же ее не использую. Во хуйня-то, блять! 

Скинул Мтиру сообщение. Сам сел в курилке и закоптил. Через десять минут ко мне подсел сержант.

- Угощайся - протянул ему пачку парламента, взятую еще с тела гопоря.
- Спасибо. - он вытянул сигарету, сунул в зубы и захлопал по карманам в поисках огонька. 

Недолго думая, материализовал огонек напротив его лица. Он подкурил, ничего не спрашивая.

Так и сидели, пыхтели.

- В общем, я чего хотел сказать, пойду пока данж поищу. Как найду, буду чистить. Если что - пиши в почту, я далеко отходить не буду. - описал кратенько ситуацию.

- Хорошо, спасибо, что сообщил.

Поднялся, потянулся и пошел куда глаза глядят в поисках данжа. Первый данж попался практически сразу возле кпп. 

Данж " Воинственные лисы"

Уровень 12 - 15

Войти Да/Нет

Да!

Проверим прошлую тактику. Прячу огнестрел в инвентарь, вешаю мачете на пояс. Достаю РГДшку, выдергиваю чеку и кидаю подальше от себя. Прилег на землю. Бахнуло. Поднялся, встал в стойку и принялся ждать. Мои ожидания оправдались, эти мобы тоже агрятся на звук. Замечательно. Призываю на голову шлем. Вот это сейчас мне и нужно - тупая мясорубка. Лисы все ближе и ближе. БАРРРРААА!

 
    Комментарий к Военная часть. Продолжение
    Еще одна часть подьехала. Кидай те тапки))
Беченно))

========== Перерыв ==========

В танце смерти и вальса хладного металла я кружился очень долго. Мобов было просто неприлично много. Предвидение работало на полную катушку, лисы даже не могли дотронуться до меня. Остальные псионические способности я не использовал, работав мачете, спуская все раздражение и злость этого ебучего дня.

Лисы еще не закончились, как пришел их босс - двухвостый громадный лис. Все боссы локаций какие-то мутанты чернобыльские. То мегакрысюки, то двухголовые помойные крысы, теперь еще и это уебище с двумя хвостами. 
Мысли не мешали мне сокращать популяцию мобов в данной локации. Резкое знание того, что в меня сейчас прилетит молния, просто вкрутилось в мозг. Ну, нахуй. 

Отпрыгиваю максимально в сторону, но все равно не смог избежать атаки. Молния, извиваясь, как змея под бутератом, въебалась прямиком в меня. Трухануло знатно, я замер на пару секунд, чем не замедлили воспользоваться лисы, обвешав меня своими тушками, как новогоднюю елку игрушками. 

Врубаю телекинез и херачу лис на куски. Как только начинаю чувствовать конечности, рывком бегу к боссу. Ну падла, я ща тебе твои хвосты в жопу засуну. Мужик сказал - мужик сделал! Придавил босса телекинезом к земле и принялся запихивать хвосты ему в очко. Запихав, с чувством выполненного долга присаживаюсь на тушу лиса-мутанта и закуриваю. Чищу экипировку с помощью инвентаря.

Фуух, отдохнул, можно и лут собрать, только босса упокою, он уже достаточно настрадался. Достаю из кобуры Вулик, подхожу к башке мутанта и спускаю курок. Голова зверя взорвалась, как переспелый арбуз, обляпав меня с ног до головы мозгами и кусочками черепа. Почистился, собрал лут. 

Вы первый прошли Данж "Воинственные лисы" 
Бонус: 5000 опыта, 5000 рублей.

Выйти Да/Нет

Да.

Гляну время и дальше на поиски данжей.

12:01 по Москве

Отлично. На еще один данж точно хватит. 
Шарахался я в поисках приключений с час вокруг военной части, увеличивая радиус поисков с каждым кругом, пока мне наконец не улыбнулась удача.

Данж "Гремлины"

Уровень 20 - 25

Войти Да/Нет

Войти. 

Очутился я в сосновом лесу. Только что был лиственный, а сейчас сосновый, классный контраст. И где же мобы? Пойду искать. Через пять минут встретил шестерку уродцев с копьями и луками наперевес. Они и перднуть не успели, как были нарублены на кусочки телекинезом. 

Пройдя чуть дальше, заметил большое поселение, окруженное деревянным забором. Ворот с моей стороны видно не было. Ну и не надо, так заберусь. Подпрыгнул, вцепился в край забора и подтянулся. Выглянул через край, осмотрев обстановку. Я ошибся - это было не поселение, а город, которому конца и края не видно. 

Вот это подарочек! Спасибо, кому бы то не было, за это городище ксеносов. Спрыгиваю со стены. Подхожу к ближайшему глинобитному уебищу, только по ошибке считающемуся местными аборигенами домом, и закидываю в оконный провал РГДшку. Отбегаю подальше и на всякий случай ложусь на землю. БУМ. На месте хижины висит завеса пыли. Хех, я только начал. Повторяю процедуру с другой хижиной. Такая же картина. Ух, режь, круши, взрывай! Мне это нравится! 

К месту проишествия начали стекаться уродцы с копьями, мечами и луками. Ну, понеслась. Достаю мачете и врубаюсь в толпу мобов. Какие-то они заторможенные, я же даже рывок и транс не применял, как и остальные умения и навыки, вроде телекинеза. Предвидение, правда, использую, но отключать не вариант, мне его качать активно надо, если хочу и дальше жить. Скучно, я думал они посильнее будут. А так, просто бойня, кровавая баня для местных.

Ну им же и хуже. Уклоняться, резать, пинать, бить коленом по мордасам уродцев и активно перемещаться, чтобы не быть застреленным лучниками, которые забрались на невысокие хижины и пытались оттуда в меня попасть, мне надоело через полтора часа после начала "дня длинных ножей", тобишь резни местных. Серьезно, я по часам посмотрел - полтора часа ровно. Значит меняем тактику - мачете в ножны и кромсаем всех телекинезом, вместе с их хижинами. 

Дело пошло веселей, а еще веселей стало, когда я начал поджигать пирокинезом соломенные крыши хибар. Позади все горит, впереди все рыдают. Помимо этого, я еще успевал лутить тела поверженных врагов. Лут - это святое для геймера!

Встретилась парочка шаманов - сморщенные от старости уродцы, в перьях и с бубнами. Они ничего не успевали сделать, как их тела рвали бронебойные пули, выпущенные с моего автомата.
 
Уродцы закончились только через два часа, как и не стало их города - еще чадящие останки с частично уцелевшем забором таким гордым названием язык не поворачивался назвать.  Система тоже согласилась с моими выводами, что уродцев не осталось.

Вы первый прошли Данж "Гремлины"
Бонус: 20 000 опыта, 20 000 рублей.

Выйти Да/Нет

Выйти

Почистил снарягу и тело, с чувством глубокого удовлетворения отправился в часть. На кпп меня тормознула парочка парняг, с вопросом куда я направляюсь. Честно ответил, что к Мтиру. Пропустили и даже документов не спросили, хех. Вот что значит волосатая лапа! Куда хош можно пролезть, если знаешь нужных людей. 

Дошел до курилки и отписался сержанту, что, мол, я закончил с поисками и зачистками, сижу в курилке. Ответа не пришло, зато явился сам абонент. 

- Есть хочешь? - сходу спросил он.
- Не задавай глупых вопросов! Лучше веди туда, где кормят! - с воодушевлением ответил я.

Ну, он и повел в столовую. Кормили знатно, борщик с большим куском мяса на первое и пюре с котлетами на второе. Компот или чай с кофе на выбор. Мой выбор пал на кофе. Сержант, тоже налопавшись от души, умиротворенно потягивал чаек. 

- Пойдем покурим. - оторвал я его от питья горячего напитка вполне рациональным предложением. 
- Пойдем.

Опять завалились в курилку. Я вытащил пару сигарет телекинезом, одну себе в зубы, вторую Мтиру. Подкурил обоим пирокинезом. Молча скурив никотиновую палочку, задал интересующий меня вопрос.

- Засада ждет гостей?
- Да, ждет. Если что, по почте сообщат. - ответил Мтир спокойным голосом. Значит, в ребятах уверен, хорошо.

И потянулись долгие минуты ожидания. Решив не тратить время впустую, открыл список собранного лута.

Шкура взрослой лисы х 4530
Качество: Необычное.
Крафтовый материал.

Хвост взрослой лисы х 490
Качество: Необычное.
Крафтовый материал.
 
Шкура младшего кицуне х 1
Качество: Редкое.
Крафтовый материал.

Хвост младшего кицуне х 2
Качество: Редкое.
Крафтовый материал.

Большая эссенция ловкости х 620
Повышает характеристику Ловкость на 3

Большая эссенция Силы х 60
Повышает Характеристику Сила на 3.

Большая эссенция Разума х 15
Повышает характеристику Интеллект на 3.

Очень охуенно! Наконец-то эссенция пошла. Надо решать, что с ней делать, поглощать или выставлять на продажу. Но сначала, узнать, у всех ли ее выпадает так много. Если у всех -  надо поглощать, чтобы не отстать от лидеров. Если не у всех - на продажу, умелки и заклы надо покупать, а нормальные стоят, как крыло от сбитого боинга. Так,  разобраться до конца с лисами и переходить на гремлинов. 
За каждую лису дали по 40 опыта и рублей. Вместе с бонусом выходит:

Деньги 186 240 рублей.

Опыт 186 240.

Отлично, смотрим. что получилось за гремлинов.

Шкура гремлина х 14 102
Качество: Необычное.
Крафтовый материал.

Шкура гремлина шамана х 19
Качество: Редкое.
Крафтовый материал.

Ухо гремлина х 1300
Качество: Необычное.
Крафтовый материал.

Великая эссенция ловкости х 370
Повышает характеристику Ловкость на 4.

Великая эссенция Разума х 140
Повышает характеристику Интеллект на 4.

Великая эссенция Мудрости х 34
Повышает характеристику Мудрость на 4.

Великая эссенция Воли х 6
Повышает характеристику Воля на 4.

Ебааать... Шкура гремлина... Просто пиздец, я представляю, как на ауке в очередь выстраиваются за таким роскошным материалом. Пиздец. А вот эссенция воли порадовала, надо будет перед сном поглотить однозначно. 

Копаюсь в оповещениях, стараясь выудить количество денег и опыта за данж с гремлинами. Нашел. За одного уродца давали 100 опыта и рубликов. Вместе с бонусом за прохождение получается:

Деньги 1 432 100

Опыт 1 432 100

Очень хорошо! Почаще так отдыхать нужно. Вообще, закончится эта канитель с бывшими военными, надо будет линять в какой-нибудь медвежий уголок и качатся. Плюсом дали еще 6400 опыта за зачистку подонков. Глянуть остатки логов да повкручивать запалы в гранаты.

Навык создан действием "Тихий шаг"

Навык создан действием "Скрытность"

"Тихий шаг" + 4

"Скрытность" + 2

"Владение огнестрельным оружием" + 4

"Владение клинковым оружием" + 5

"Гренадер" + 1

"Самоконтроль" + 2

"Боевая медитация" + 7

"Телекинез" + 6

"Пирокинез" + 3

"Предвидение" + 8

"Ускорение" + 6

"Рывок" + 9

"Боевой транс" + 10

Сила + 4

Ловкость + 3

Выносливость + 6

Мудрость + 3

Воля + 6

Интуиция + 11

Вот это прогресс! Да дайте мне год кача, я блин одним чихом буду ось земную менять! А уж что произойдет, когда я пойду в туалет по-большому - никакому вулкану не сравнится! Характеристики!

Имя : Феникс

Возраст 29
Класс : Псион (репутация со всеми богами, божествами, духами, демонами - Ненависть).
Подкласс : не выбран (заблокирован до достижения 50 уровня)

Уровень 15
Опыт 158 970/1 638 400
Жизнь 414/460 рег. 4.6 в минуту
Мана 1995/1995 рег. 15.7 в минуту

Дебаф 

"Отравление угарным газом" 

Достижения:

"Единственный". 

"Первый нах".

Характеристики:

Сила - 31(+ 11) 
Выносливость - 46 (+13)
Ловкость - 30(+9)
Интеллект - 133
Мудрость - 24
Удача - 2

Второстепенные характеристики:

Воля - 17
Интуиция - 20

Свободных очков - 20

Навыки

"Тело игрока" MAX.
Позволяет жить игроку как в игре.

"Самоконтроль" 9 ур.
Контроль над эмоциями 9%.

"Владение клинковым оружием" 20 ур.
Урон клинковым оружием повышен на 20%.

"Наблюдательность" 7ур.
Позволяет узнать информацию об объекте.

"Вп открыть" 3 ур.
Открывает иллюзорные барьеры. Виды:

- пустой барьер;
- барьер с монстрами (зомби);

"ВП побег" 2 ур.
Позволяет покинуть иллюзорные барьеры.

"Ускорение" 13 ур.
Ускоряет весь организм на 13%.

"Владение огнестрельным оружием" 14 ур.
Повышает урон от огнестрельного оружия на 14%.

"Боевая медитация" 14 ур.
Позволяет чувствовать рисунок боя. Ускоряет Ваше сознание, наносимый Вами урон, регенерацию маны и жизни на 14% в бою.

"Телекинез" 9 ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать пространством. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий объем - 9 сантиметров3.

"Пирокинез" 4 ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать повышенной температурой. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий объем - 4 сантиметра3.

"Криокинез" 1 ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать пониженной температурой. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий объем - 1 сантиметр3.

"Предвидение" 12 ур
Позволяет Вам силой мысли заглянуть в будущее. Время, на которое можно заглянуть, зависит от Интуиции (1 ед. - 0.21 сек). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.21 сек). 

"Гренадер" 4 ур.
Урон от гранат повышен на 4%.

"Тихий шаг" 4 ур.
Ваши шаги тише на 4%.

"Скрытность" 2ур.
Вас труднее заметить на 2%.

Умения:

"Рывок" 22 ур.
Ускоряет Вас на 121%. Время действия 6.1 секунд. Откат 2 минуты. Активация стоит 30 маны.

"Боевой транс" 19 ур.
Вы чувствуете ритм боя. Урон повышается на 28%. Ускоряет сознание на 38%. Время действия 10 минут. Откат 20 минут. Активация стоит 50 маны.

Деньги - 83 559 395 рублей.

Охрененно! Как же мотивирует такая вот табличка перед глазами на фарм и жестокий кач! Надо на аук залезть, лут выложить. Но сперва хоть цену узнать. 

На лисьи шкурки с хвостами цены пробил быстро - 1000 ре шкура и 300 ре хвост. Неплохо. На лут с мутанта двухвостого - 30к шкура и 10к хвост. Вообще замечательно. Ценник на шкуры гремлинов искал долго, пока не нашел анологичные им шкуры гоблинов. 

Странно, они шли дороже лисьих - по 5к за штуку. Уши по 600 рублей. Подозрительно. Может потому, что эти ксеносы условно разумные? Может быть, может быть. Выставляю все на аук со скидкой выкупной цены на сотку меньше, чем у конкурентов. Вкрутил запалы и закурил сигареткой. Эхх, время, что ж ты ползешь, как беременная муха? 

- Мтир, расскажи, как произошло, что вы оказались пленниками в собственной части? - попросил я сержанта.

- Да и рассказывать особо нечего. Потеряли сознание от неопознанного воздействия, думали война началась. Только непонятно с кем, противника в зоне обнаружения не наблюдалось. Подпол скомандовал боевую тревогу, все встали в ружье в готовности "раз". Но прошел час, два - ничего не происходило. Связи с Главнокомандующим нет, соответственно, и приказов дальнейших нет. Чуть позже, те из ребят, у кого была возможность посерфить в интернете, принесли новость, что такая хуйня по всему миру. В части начались какие-то непонятные шевеления. И как заключение всему этому - построение на плацу, где подпол объявил себя "князем" местных земель с призывом стать под его знамя, обещая любые блага - деньги, власть, алкоголь, наркотики и легкодоступных женщин. Больше половины солдат, в основном срочников не из местных, сразу переметнулись к нему. Ну, а те, кто с головой дружит, или наоборот, не дружит, подняли бучу, мол у нас есть вышестоящее командование в Москве, вот пусть оно приказы и раздает. В конце концов, мы присягу России давали, а не подполу конкретно. Разошлись мирно, думали подпол одумался. Хрен там. Первые полчаса прошли тихо, но это было затишье перед бурей. Затем начались аресты, часто с физическим устранением нежелательных лиц. Офицеров расстреляли всех, как и часть сержантов. Кто-то пытался бежать, но врядли кому-то это удалось. Нас заперли в казармах с приказом не бузить, иначе будут расстреливать каждого третьего. Бессонная ночь в попытках выдумать план побега и неудачная попытка исполнения. Ну, а остальное ты знаешь, нас вывели на казнь, ты нас спас. Вот и все - с тяжким вздохом  закончил историю Мтир.
Да, очень хуевая история. А с тем учетом, что таких подполов теоретически в каждой части минимум по одному, стране пришел пиздец окончательный. А ведь есть еще тюрьмы и просто лихие люди, которые тоже захотят половить рыбку в мутной воде. Страну разорвут в клочья, попилят на мелкие куски и на каждом таком куске земли будет править удельный князек. Да здравствует эпоха неофеодализма, блять!

Тут сержант дернулся и встал. 

- Подъезжает колонна. - и потопал в сторону кпп.

Ну тут больше слов и не надо, итак все ясно. Эх, опять война, задрало!


    Комментарий к Перерыв
    Прода! Ловлю тапки!)
Тут была бета)

========== Завершение дня ==========

- Впереди колонны двигается БТР - 80, потом зилки с бойцами. Замыкает колонну куча различных внедорожников, видимо награбили в городе. - просвещал меня по пути Мтир.
- План такой: подпускаем к кпп, взрываем бтр и расстреливаем грузовики с джипами. Потом добиваем мразей. Люди уже ждут, голова колонны подъедет через 5 минут. - огласил свой план сержант.

- Бтр на себя беру, как с ним закончу, помогу с уничтожением живой силы. - коротко ввел я его в свои планы. 

- Добро, действуем. - согласился он. 

Мы как раз подошли к кпп. Я, не долго думая, отошел в придорожные кусты и там залег. На часах 6 вечера, начало уже темнеть, так что заметить меня врядли кто-то сможет, с учетом того, что моя снаряга черного цвета. 

Подъехал БТР, за ним, метров в 15, цепью выстроились грузовики. На почту пришло письмо от Мтира с одним словом - "Начали". Ну ок. БТР взрывать я передумал, врубаю все свои умелки и несусь бешенным галопом к "коробочке". Запрыгиваю сверху, телекинезом срезаю люк, откидываю его в сторону и крошу экипаж. Вот и все. Пока не выдохся рывок, бегу к ближайшему зилку. Крошу водилу и пассажиров. Время восстановило свой бег, закончился рывок. Подбегаю к кунгу. Там всего пара бойцов, остальные пленники. Вот уебки! Сношу им бошки телекинезом.

- Девушки, без паники! Выпрыгиваем из кунга и бегом на КПП. Пошли, пошли. 
Девушки повыпрыгивали из грузовика. Я каждую направлял на кпп. Позади меня звучала канонада выстрелов. Во солдатики жгут, это ж они так всю технику с пленными перестреляют. Отправив последнюю копушу за своими товарками, направился к следующему грузовику. Там уже копались бойцы, производя контроль. Дело нужное. Недобитых врагов за спиной лучше не оставлять. 

Краем глаза посмотрел в кунг - пленницы мертвы. Черт, полное дерьмо. По солдатикам видно, что им тоже крайне хреново от этого факта, вон как трясет их. Даа, не завидую я ребятам, ведь они думали, что там противник сидел, вот они и стреляли в борта, накрытые брезентом, безо всякого сомнения. А тут полон. Скверно.

Тем временем частота выстрелов увеличилась, судя по звукам, перестрелку ведут практически в самом хвосте колонны. Ну, значит, там нужна моя помощь - побежали.

Нда, лажанули ребята, не смогли первым натиском всех врагов положить, небольшая кучка смогла вырваться из тисков засады и лесом сейчас уходит на восток к трассе. Ну, молитесь, мрази. Крикнул солдатикам, чтобы прекратили ведение огня, мало-помалу стрельба утихла, а я, без опаски получить свинцовый гостинец в спину, побежал на всех парах за отступающими. 

Опасность! Ухожу перекатом в бок, подрываюсь, продолжаю бежать. Вот они, мрази, уже видно их спины, смутно мелькающие среди деревьев. Очередью из вала снимаю двоих. Достаю ргдшку, рву чеку и телекинезом посылаю в отступающих, сам прячусь за стволом дерева. БУУМ. Хорошо жахнуло! Рывком сокращаю дистанцию, контроль по упавшим подонкам. Взрывом я накрыл не всех, парочка активно шевелит булками, пытаясь скрыться. Хуй вам. Прицеливаюсь, выстрел. Один падает. Взять на мушку второго, выстрел, готов и этот. Подошел к ним, провел контроль. Все, противники закончились. Всего их было 11 челов, считай отделение.

Возвращаюсь неспешно к растрелянной колонне. Проходя внедорожники, замечаю знакомую "Шниву". Подхожу поближе, открываю багажник. В нем так и лежит пластмассовый ящик, в который утром я пересыпал патроны. Это машина Зарата.

Сел прямо возле нее на землю и закурил. В душе была только щемящая тоска... Я резко вскинулся. Рея! Метнулся к грузовикам, осматривая убитых пленниц. Всего десять грузовиков, это так мало... Рею я нашел в третьем, с прошитой пулями грудиной. Ее тело уже начало твердеть  - трупное окаченение. 

Из меня как будто выдернули стержень, в голове роилось облако мыслей. Ведь это Я оставил ее там на верную смерть. Я! Я своими действиями обрек посельчан на смерть, плен, издевательства. Я мог остаться, помочь с обороной, а уж потом ехать и резать верхушку этих мразей! Но тогда б умерли ребята, которых я спас от расстрела - молодые, здоровые, которые станут костяком в будущем новой власти или армии, что в принципе, одно и тоже. Если бы я знал заранее, что так получится, вырезал бы этих хуесосов еще в городе под ноль!!! Да, но история не терпит сослагательных наклонений. 
Закрываю мертвой девушке глаза. Покойся с миром, Рея. 

Иду в сторону "Шнивы", возле нее никого. Проверяю на наличие пулевых отверстий. Странно, вроде нету ни одного. Проворачиваю ключ в замке зажигания. Завелась, бензина полный бак. Ну вот и хорошо. 

Отписываюсь Мтиру, что уезжаю. Все, я больше не вернусь сюда. 
Разворачиваюсь и выезжаю на трассу.

 Безразличие ко всему и тоску - вот, что я чувствую. Очередной раз из-за моей ошибки гибнут люди. Да, я понимаю, что всех не спасти, да и не надо всех спасать, некоторых наоборот надо давить, как тараканов, но вот тем, которым я мог помочь, и не помог... Это гложет меня.

Встряхнул головой, отгоняя грустные мысли. И куда я еду на ночь глядя? А в принципе, километров в 20 отсюда была сторожка егеря, правда, чтоб туда доехать, придется поплутать по грунтовкам, но ничего, найду и перекантуюсь пару дней.

Сторожку искал я долго, но слава яйцам, она оказалась пустой. По крайне мере,  света в окошке не было. Вот и хорошо. Заглушил машину и вошел в домик. Всего лишь одна комната с печью-голландкой по центру. Стол возле окошка, небольшое количество пустых полок на стенах и койка за печкой - вот и вся  обстановка. Небольшое количество дров возле печи. В домике темно, надо бы купить фонарик, а лучше керосинку, так как перекусывать в темноте на ощупь не хотелось. 

Зашел на рынок системы, нашел керосинку, купил ее вместе с бутылкой керосина. Заправил лампу, поправил фитиль и разжег. В домике сразу стало светлее и уютнее. Купил также бутылку беленькой, чтоб помянуть всех погибших. Да, давно я не пил, и не хочется, но надо - традиция. Разогрел паек, налил в найденные на полке стаканы до краев. Один выпил молча залпом, второй отставил на другой край стола. Поел, покурил. Прилег на жесткую койку прямо в снаряге. Делать ничего не хотелось, а надо, иначе можно и темп потерять. 

С чего начать? Наверное, с поглощения эссенции. Насколько я понял, основные характеристики и сами замечательно растут, но до определенного уровня, вон интеллект после поднятия еще ни разу не повысился. Значит, в основные характеристики пока ничего добавлять не буду, пусть прокачиваются естественным путем, как перестанут расти, буду прокачивать свободными очками и эссенцией. Значит, Интеллект поднимаю эссенциями Разума. Идем дальше. Остаются второстепенные. Они тоже прокачиваются понемногу, но туда нельзя закинуть очки.  Эссенции воли у меня вроде шесть штук, каждая поднимает параметр на 4. Значит, 24 очка в волю - очень неплохо. А вообще, надо глянуть, сколько всего у меня эссенции.

Великая эссенция ловкости х 370
Повышает характеристику Ловкость на 4.

Великая эссенция Разума х 140
Повышает характеристику Интеллект на 4.

Великая эссенция Мудрости х 34
Повышает характеристику Мудрость на 4.

Великая эссенция Воли х 6
Повышает характеристику Воля на 4.

Большая эссенция ловкости х 626
Повышает характеристику Ловкость на 3

Большая эссенция Силы х 68
Повышает Характеристику Сила на 3.

Большая эссенция Разума х 15
Повышает характеристику Интеллект на 3.

 Эссенция ловкости х 263
Повышает характеристику Ловкость на 2.

Эссенция Силы х 278
Повышает характеристику Сила на 2.

Эссенция Разума х 5
Повышает характеристику Интеллект на 2.

Хм, много.. Просто дохуя! Так, нахуй, поглощу все, кроме обычных, которые поднимают характеристику на двойку, их выставлю на продажу. Захожу на аук и выставляю эссенции ловкости и силы по ляму за каждую. Эссенцию разума поглощаю сразу. 

Уууу, ебать его в ухо, как башка-то болит... Сууука... 

Через пять минут тихих матюков и стонов все закончилось и пришел ЖОР!!! Дрожащими руками распаковываю и разогреваю паек. Чтобы перебить ЖОР мне понадобилось 3 пайка - жесть! И это, блядь, всего 5 эссенций на двоечку, вот же попадос!

Интеллект + 10

Воля + 1 

Хм, волю походу дали за мое мучение. А что мне вообще дали за уничтожение засады?

"Владение огнестрельным оружием" + 1

"Рывок" + 1

"Боевой транс" + 1

"Телекинез" + 1

"Боевая медитация" +2

"Предвидение" + 2

"Гренадер"  +1

Воля + 2 

Интуиция + 1

Ловкость + 2

Опыт + 7900

Слабенько чего-то. Ладно, надо заняться поглощением эссенции, но перед этим, пайков наготовить. Спустя 10 минут я опять прилег на койку, все же лежа легче терпеть боль. Вухх, поехали, но только по одной! Достаю с инвентаря большую эссенцию разума и по одной поглощаю. Первая - ничего, просто легкий дискомфорт. Вторая - дискомфорт чуть усилился. Третья - без изменений. Четвертая - чуть кружится голова. После пятой у меня резко начала трещать башка. Пересиливаю себя и поглощаю шестую. Боль усилилась и опять захотелось есть. Полежал с минутку, отпустило немного. Встал, перекусил. Все, полегчало. 

Вот по такой схеме поглотил все большие эссенции разума.

Интеллект + 45 

Воля + 1

"Интеллект" преодолел порог в 150 очков!

Бонус: Вам открыт псионический навык "Эмпатия"!

"Эмпатия" 1 ур.
Вы чувствуете эмоции окружающих вас существ.  Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек).

Живем! Новый навык, который в системном рынке стоит просто неприлично дорого открыли бонусом. Почаще бы так! 

Следующую я выбрал великую эссенцию разума, раз воля прокачивается и так, значит ее качаю в последнюю очередь. Опять разогрел пайков побольше и принялся мучить себя поглощением. 

Поглотил я 30 эссенций, что главное, с каждым разом мне все легче и легче. Теперь делаю перерыв после каждой пятнадцатой эссенции. Но усталость все равно накапливается.

Интеллект + 120

Воля +1

"Интеллект" преодолел порог в 250 очков!
Бонус: Вам открыт псионический навык "Телепатия"!

"Телепатия" 1ур.
Вы можете читать мысли других существ. Также возможно мысленное общение с ними.  Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек).

Хм, порог сместился на 100 очков. Следуя логике, дальнейший бонус будет на пятиста.

Интуиция + 1

О, походу, я следую не только логике, но и интуиции. Ладно, надо опять пайков подготовить и дальше мучать свой организм. 

Хватило меня на полтинник эссенций разума. В голове просто стоял туман, ничего не соображал вообще.

Интеллект + 200

Воля +4

"Интеллект" преодолел порог в 500 очков!
Бонус: Вам открыт навык "Разгон"!

"Разгон" 1ур.
Ускоряет сознание  на 10 процентов.

Охуенный навык, работает по желанию, надо - разогнал, не надо - и мысли текут в привычном режиме.

Эссенцию воли я поглотил за один  раз. Опять поел и глянул характеристики.

Имя: Феникс

Возраст 29
Класс: Псион (репутация со всеми богами, божествами, духами, демонами - Ненависть).
Подкласс: не выбран (заблокирован до достижения 50 уровня)

Уровень 15
Опыт 166 870/1 638 400
Жизнь 414/460 рег. 4.6 в минуту
Мана 3870/3870 рег. 53.2 в минуту

Дебаф 

"Отравление угарным газом" 

Достижения:

"Единственный". 

"Первый нах".

Характеристики:

Сила - 31(+ 11) 
Выносливость - 46 (+13)
Ловкость - 32(+9)
Интеллект - 508
Мудрость - 24
Удача - 2

Второстепенные характеристики:

Воля - 49
Интуиция - 22

Свободных очков - 20

Навыки

"Тело игрока" MAX.
Позволяет жить игроку как в игре.

"Самоконтроль" 9 ур.
Контроль над эмоциями 9%.

"Владение клинковым оружием" 20 ур.
Урон клинковым оружием повышен на 20%.

"Наблюдательность" 7ур.
Позволяет узнать информацию об объекте.

"Вп открыть" 3 ур.
Открывает иллюзорные барьеры. Виды:

- пустой барьер;
- барьер с монстрами (зомби);

"ВП побег" 2 ур.
Позволяет покинуть иллюзорные барьеры.

"Ускорение" 13 ур.
Ускоряет весь организм на 13%.

"Владение огнестрельным оружием" 15 ур.
Повышает урон от огнестрельного оружия на 15%.

"Боевая медитация" 16 ур.
Позволяет чувствовать рисунок боя. Ускоряет Ваше сознание, наносимый Вами урон, регенерацию маны и жизни на 16% в бою.

"Телекинез" 10 ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать пространством. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий объем - 10 сантиметров3.

"Пирокинез" 4 ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать повышенной температурой. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий объем - 4 сантиметра3.

"Криокинез" 1 ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать пониженной температурой. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий объем - 1 сантиметр3.

"Предвидение" 14 ур
Позволяет Вам силой мысли заглянуть в будущее. Время, на которое можно заглянуть, зависит от Интуиции (1 ед. - 0.23 сек). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.23 сек). 

"Гренадер" 5 ур.
Урон от гранат повышен на 5%.

"Тихий шаг" 4 ур.
Ваши шаги тише на 4%.

"Скрытность" 2ур.
Вас труднее заметить на 2%.

"Эмпатия" 1 ур.
Вы чувствуете эмоции окружающих вас существ.  Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек).

"Телепатия" 1ур.
Вы можете читать мысли других существ. Также возможно мысленное общение с ними.  Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек).

"Разгон" 1ур.
Ускоряет сознание  на 10 процентов.

Умения:

"Рывок" 23 ур.
Ускоряет Вас на 122%. Время действия 6.2 секунд. Откат 2 минуты. Активация стоит 30 маны.

"Боевой транс" 20 ур.
Вы чувствуете ритм боя. Урон повышается на 29%. Ускоряет сознание на 39%. Время действия 10 минут. Откат 20 минут. Активация стоит 50 маны.

Деньги - 83 558 003 рублей.

Обалденно! Но  а теперь, спааать.
    Комментарий к Завершение дня
    Прода подьехала! Ловлю тапки!)
Отредактировано!

========== Лес ==========

Проснулся я ооочень бодрым и полным сил. Жажда действия выплескивалась аж через край. Ухх, вот что задратые характеристики делают!

 Почистил снарягу через инвентарь и тело телекинезом. И почему я вчера этого не сделал? Разогрел паек, которых, кстати, осталось маловато, а эссенций еще целая куча, после которых ну просто жесть как жрать охота. Пока жевал паек, залез на рынок расы. 

Долго там серфил, просматривал товары и читал их характеристики, пока на глаза не попался смартфон с подключением к инфосфере планеты, тобишь интернет ему не нужен, домены находятся прям в инфосфере, никаких вайфаев и прочих извращений вроде провайдеров и спутниковых тарелок. Охуенчик! Так мало этого, смарт еще и работал не на электричестве, а на мане. И это еще не все! Все это удовольствие было бесплатно! Просто покупаешь мобильник и звонишь любому абоненту, у кого есть такой же, бесплатно или в инете зависаешь днями - пофиг! Вот это я понимаю тариф "Инфосфера" - с нами дешевле! А не все это наебалово, что происходило у нас. Насколько я знаю, мобильная связь и интернет в России были одни из самых дорогих в мире. В МИРЕ! Это полный пиздец! 

Недолго думая, покупаю смарт. 

Подтвердите списание 10 000 очков опыта!
Да/Нет.

Хм, да. Списывается опыт, и мне в инвентарь падает смарт. Отлично! Заодно и опыт провел, до которого руки не доходили, на расовом рынке и ауке я могу делать покупки, что просто отлично. Надо попробовать купить там заклинание или способность какую-нибудь. 

А вот тут вышел облом, ни навыка, ни заклинания со способностью купить я не могу. Нет даже иконки "купить", хотя свойства читаются. Жаль, ведь они там стоят просто неприлично дешево. 

Поискал еще ништяков на рынке и, как ни странно, нашел! Ноутбук идентичный смартфону. Кайф! Купил его, не смотря на его цену.

Подтвердите списание 50 000 очков опыта!
Да/Нет.

Подтверждаю. Вот и отлично, у меня есть форточка и окно для связи с остальным миром.

Также на рынке купил пару пачек мальборо красных, большой стакан с готовым кофе, которое было просто восхитительным, и круассан. Так можно жить! Скушал круассанчик, наполовину выпил кофе, закурил и достал ноут с инвентаря. Глянем, что у нас в мире происходит. 

Открыл браузер, а в закладках сразу же парочка интересных сайтов, среди которых и сайт  Каспера. Вот молодчина, и здесь впихнулся. Кликаю на него и смотрю изменения, которые произошли с последнего просмотра. 

Бестиарий расширился, на Барахолке стало еще больше предложений, но платили теперь не рублями, а опытом. Хм, надо проверить одну идею. 
Пишу обьявление: куплю рубли, за десятку - одно очко опыта. Не проходит и минуты, как мне на почту пришло две сотни от некого Рика с вопросом о том, сколько я смогу купить рубасов. Я, не отвечая ему, скидываю 20 опыта, забираю бабки и закидываю в инвентарь. 

Есть, сработало!!! Рубли сразу прыгнули в графу "Деньги". Отлично! Отвечаю Рику, что могу купить 16 лямов прямо сейчас. Через пять минут и выпитую кружку кофе мне на почту от Рика пришло ровно 16 лямов. Отправил ему положенный опыт. Вот и еще один пункт заработка. Временно убрал обьявление, надо идти в данж и бить опыт с эссенцией из мобов.

Прошерстил сразу непрочитанные сообщения на почте и удивился их количеству! Миллионы сообщений от вообще незнакомых людей с просьбами, предложениями, угрозами и оскорблениями, написанные на разных языках, но система ниже переводит мне на привычный - русский. Даа, вот это спамом завалили! Мысленно желаю, чтоб система убрала все сообщения от незнакомых мне людей, и, слава великой системе, остается всего парочка - от Мтира и  аука. 

Глянул, с аука вся эссенция, которую я выставил на продажу, разлетелась за ночь, как горячие пирожки возле общаги. Отлично, так, глядишь, и умелки сейчас куплю! Мтир писал, что все понимает, и вообще, я птица вольная, но если что, у меня есть место, где меня будут ждать. И еще, девушки, спасенные мной, шлют огромное спасибо и пламенные приветы. Приятно, ничего не скажешь!

Ладно, сантименты в сторону! Надо глянуть, сколько у меня вообще кэша, и лезть на системный рынок закупаться нужными умелками.
 
Деньги 640 558 203.

Очень хорошо. Смотрим, что могу купить, а самое главное, что мне надо. А надо мне хил и блинк! Это первоочередное. Так, начнем с хилок. Отфильтровую все, кроме псионических умелок. Остается только один навык - "Психометаболизм". Мда, неожиданно, я думал, больше будет. Ладно, надо читануть подробнее.

"Психометаболизм "
Позволяет Вам изменять свое и чужое физическое состояние - укреплять тело, выводить из организма яды и исцелять практически любые травмы. 

Цена 350 кк рублей.

Вот блять! А где подробности? Циферки там всякие, эй, система!!!? Мать ее, не отвечает. Ну и хуй с ней, надо брать. Подтверждаю покупку и становлюсь счастливым обладателем навыка "Психометаболизм".

"Психометаболизм" 1 уровня.

Позволяет Вам изменять свое и чужое физическое состояние. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Объем 1 сантиметр3.

Хм, опробую. Мысленно представил, что угарный газ выводится из организма. Потихоньку - помаленьку отрава выводилась. Потратил где-то около 30 минут на вывод всего лишнего и резко придавило в туалет. Ну е мое!!! Метнулся в ближайшие кусты. Фухх, успел. Нафиг, бросаю курить, ну нахуй такие приключения! 

Оправился, зашел в домик, заказал кофе и расслабился на койке. Кааайф. Залез на рынок в поисках зелья против курения и, к своей радости, нашел! Купил и сразу употребил. Зелье отбивает желание курить на 24 дня. Ляпота, это тебе не никотиновые пластыри!

Зарылся опять на рынок в поисках блинка, опять же для псионика. Остался только один пункт -"Телепортация" - способность псионика перемещать себя или определённый объект на определённое расстояние, за короткий промежуток времени, искажая пространство.

Цена 450кк рублей.

Мда, опять без цифр и подробностей. Но это то ладно, у меня просто денег не хватает на сей навык. Печаль полная! Эх, может щит себе поискать от вражеской магии? А телепортацию позже куплю, как денег накоплю.
Отфильтровал список щитов и получил результат, конечно только один - "Сфера антимагии" - создает сферу, в которой невозможно применять любые магические  способности.

Цена 200кк рублей.

Вот это умение просто ОГОНЬ. Беру! 

"Сфера антимагии" 1 уровня.

Позволяет Вам создать сферу, в которой невозможно применять любые магические  способности.  Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Откат 10 минут.

Воу, какая плюшка! Почти на минуту я лишаю на расстоянии 50 метров всех магии! Жесть, и мне это нравится! Что там по остаткам финансов?

Деньги 90 558 203.

Да, был богачем, стал нищим! Но это дело поправимое. Сейчас подготовлю снаряжение и на поиски данжа!

Провел разборку - чистку - сборку Вала и Вула, заценил прочность мачете - всего 50 пунктов! Надо будет скоро менять, да и не серьезные они уже на мой уровень, как и прочая снаряга. Эх... Выпил еще кофею, уж больно он хорош, и направил свои стопы на поиски лута и опыта.

Погодка на улице была скверной - пасмурно и сильный ветер, но под кронами деревьев было намного потише. Осенний лес красив, даже в такой хмурый день. Иду расширяющейся спиралью от сторожки, вдыхая чистый воздух и наслаждаясь запахами леса. Ништяк. Ветер треплет кроны деревьев, насвистывая тихую умиротворяющую мелодию. Решено, останусь тут на пару недель, заодно и отойду от всего ебанутого мира.

Первый данж попался через десяток минут поисков.

Данж "Свирепые Медведи"
Уровень 18 - 22.
Войти Да/Нет.

Хм, мишки. Еще и свирепые. С грустным вздохом прячу оружие в инвентарь, там с ним делать нечего, только умелки, только "изи". Жму "Да" и появляюсь в сосновом бору. Опять! Лес лиственный, а в данже сосны! Это неправильно. 

Достаю гранату, дергаю чеку и прячусь за охуенно толстой сосной. Буум. Выхожу из-за дерева и жду наплыва мобов. И они не заставляют себя ждать. Толпа здоровенных медведей ломится на одного меня. Ух, бля, очково очень! Телекинезом шинкую всех, до которых дотягиваюсь. И снова, и снова. 

Вот в таком скучном режиме я переваривал волну за волной мобов. Вскоре заявился и главнюк локации, просто громадный медведь, с пометкой "Древний дух". С оскалом на лице врубаю антимагическую сферу, как только он оказывается в зоне поражения. Дух по-моему даже матюкнулся от ощущения надвигающегося пиздеца. Дорезаю "мелких" братишек духа в секунду и придавливаю его тело телекинезом. И тут эта хуйня криповая заговорила:

- Отпусти меня и выйдешь живым из локации - кое-как прошамкал он своей пастью.

 Я, не отвечая, срубаю ему лапы и следом за ними, голову. Время хотел потянуть уебок шерстяной. Стопудово знает, что умелка быстро выдыхается. Умный сучара. Был. Я умнее, что система и подтверждает параметром Интеллект за пятихатку. 

Лутаю всех мобов. С главнюка падает предмет. Ооо, обалдеть! Что-то в лесу сдохло, мне упал первый лут отличный от шкур и эссенций. Надо посмотреть.

Браслет "Ярость природы"
Прочность 1000/1000
Вес 0.03 кг
Сила + 10
Выносливость + 10
Мудрость +10
Воля + 10
Описание 
"Ваши враги познают Вашу Ярость!!!"

Пиздато! Особенно последний пункт. Надеваю невзрачный серебряный браслетик на левую руку. Расстояние для моих навыков и умений увеличилось  на десяток метров. Живем! Всего лута вышло очень много.

Огромная шкура свирепого медведя х 6300
Качество: Редкое.
Крафтовый материал.

Клыки огромного свирепого медведя х 1456
Качество: Редкое.
Крафтовый материал.

Шкура переродившегося древнего духа х1
Качество: Уникальное.
Крафтовый материал.

Клыки переродившегося древнего духа х 2
Качество: Уникальное.
Крафтовый материал.

Великая эссенция Выносливости х 903
Повышает характеристику Выносливость на 4.

Эссенция Разума Древнего Духа х1
Повышает характеристику Интеллект на 20.

Ох, ебануться можно! Древний дух удружил, отличный лут оставил. Также с каждого мишки я взял по 60 опыта и рублей с тушки. За духа мне дали только шкуру с клыками и эссенцию. Я так и не понял почему, но, в принципе, не в обиде, поимел с него немало ништяков, что радует. 

Вы прошли Данж "Свирепые медведи" 18 - 22 уровня.
Бонус: 6000 опыта, 6000 рублей.

Выйти Да/Нет

Конечно выйти! 

Сел, перекусил. Опять заказал кофеек, и, медленно потягивая его, кайфовал. Мне нравится это место. Нет людей, вечно лицемерящих сук и скрытых пидорасов с продажными шкурами и ебанутыми стариками, которые думают, что если старше по возрасту, значит все должны внимать каждому их слову. Хуй там! Доверие надо заслужить, а языком трепать - не мешки ворочать. В общем, нравится мне природа. Шепот ветра, шелест листьев, скрип веток и стволов деревьев. Запахи осеннего леса, переливы птичьих трелей, шуршания мелких грызунов и жужания жучков. 

Допил кофе и встряхнулся. Надо следовать дальше, день только начался.



    Комментарий к Лес
    Прода) жду тапки)
Тут была бета)

========== Лесные Орки ==========

Бродил я значит, бродил и набродил просто охуенный данжик! 

Данж "Народ Лесных Орков"
Уровень 35 - 50

Войти Да/Нет

Ууухх, ща пойдет жара! Войти!

 Оказался я в редком лиственном лесу. На небе ярко сияло уж точно не октябрьское солнышко, весело щебетали птички. Лес жил и радовался жизни. Хм, по ощущениям  локации становятся живее, реальнее. Если в первых низкоуровневых данжах чувствовал себя попавшим в какой-то пиндосовский мульт, то сейчас нет того ощущения фальши, что исподволь скреблась в мои бедные мозги. 

На самом краю горизонта высилась ОГРОМНАЯ гора! Ебать его мать, это же насколько огромный данж, что в нем есть ТАКАЯ гора!? Да, работки мне прибавилось. Чувствую, я тут надолго, так что первым делом выставлю лут на продажу, а уж потом займусь геноцидом местных ксеносов.

И опять у меня возник вопрос - какую же цену назначить за свои трофеи? В общем, завис я на ауке надолго  прежде, чем найти похожий лот. Выставил шкуры "малышей" по 12к за штучку, что на один косарь меньше, чем у конкурентов. Клыки ушли по 3к. Долго не мог обозначить цену за шкуру босса, в итоге плюнул и выставил от понта - 100к. И за клыки - 10к. Отлично, с этим делом справился. Теперь, забрать кэш за лис и гремлинов.

Деньги + 73 974 500.

Всего: 164 532 703

Неплохой выхлоп. А теперь геноцид! Ксеносы - это ересь! Хеехехе! Еще раз глянул на ГОРУ и настроение слегка упало - это ж сколько мне ножками топать в поисках объектов уничтоженния?! 

Хм, а может попробовать телекинезом себя поднять? Попробовал - вышло. Очень хорошо, а теперь сдвинуться прямо... Япона мать, как же болит все! Я въебался на охуенной скорости прямо в дерево! Выпил банку здоровья, полегчало. Так, попытка номер два, поднимаюсь над кронами деревьев и движение прямо. Хлоооп. Я опять валяюсь на земле, с лопнувшими барабанными перепонками.

 Ебааать, это ж с какой скоростью я стартанул? Подлечился банкой и психометаболизмом, решил больше не рисковать и потопал в сторону замеченного мной с высоты острога. 

Добрел я до него без приключений и, решив не особо заморачиваться, подпалил ворота с помощью пирокинеза. Гори, гори ясно, чтобы не погасло! Ворота вспыхнули как сухая солома, огонь перекинулся на такие же деревянные стены и здания. В огне замелькали смутные силуэты горящих орков. А я все кочегарил пирокинезом, добавлял огоньку, так сказать. 
Хех, мне это нравится! Пять минут и острога нет, к сожалению, как и лута с мобов. Печаль беда.

Поднялся на максимальную высоту, оглядел пространство. Неподалеку обнаружился еще один острог и с его стороны на дым шли отряды орков. О, лут идет ко мне в руки, отлично.  Опустился на землю и побежал в сторону отрядов. 

Первый отряд в 30 орков я разобрал на запчасти телекинезом за секунды. Ух, меня стал бодрить кровавый душ. Что, между прочим, странно... Неужели я с катушек съежаю?! А к черту, еще одна партия лута на подходе. Лутаю тела и на минуту зависаю в ступоре. С орков помимо шкур и клыков выпала еще и снаряга - мечи из дрянного железа, деревянные щиты, кинжалы хуевенькие и прочие ремешки с сапогами. Но удивило меня не это, оружие и защита повышали навык владение ими! Вот к примеру:

Меч "Ятаган рядового" 
Урон 30 - 40
Прочность 40/50
Вес 3.1 кг

Сила +5
Выносливость +5

Повышает навык "Владение клинковым оружием" на 5 уровней.

Обалдеть! И вот такая приписка была у каждого меча! Аналогичная фигня была и у щита, который также  повышал навык владения щитами на 5. Мда, туго обычным игрокам придется в таком данже, очень туго. Тут образовалась еще одна проблема - недостаток ячеек в инвентаре. Ну ок, закидываю все сразу на аукцион расы, опыта подниму и людей оружием обеспечу. Каждый из 20 мечей выставлен за полторы тысячи опыта, как и оставшийся десяток коротких булав с щитами. Остальная снаряга - сапоги, пояса, перевязи и так далее, выставил по сотке. Все , справился. Как раз следующий отряд в тридцать рыл на подходе!

Отряды, а их было 12 штук, я помножил на ноль очень быстро, лут с них, кроме шкур и клыков, отправлялся на расовый аук. С острогом поступил так же, как и с предыдущим - сжег в пепел. 

Опять поднялся над деревьями повыше, в поисках следующих целей. Увиденное меня обрадовало! С двух противоположных сторон стекались в мою сторону тысячи орков. При встрече эти "противоположные" резали друг друга без всяких сомнений. Интересный факт, значит, в этом  данже два враждующего между собой народа или нации. Ладно, мысли в сторону, надо поспешить и вырезать как можно больше орков, а то мне ничего не достанется, они сами справятся. 

С армиями ксеносов я разбирался очень долго, так как к ним постоянно подходили подкрепления. Но разобрался, отправил ксеносов к их божкам. Проблемы могли составить их шаманы, но они просто ничего не успевали сделать, как падали с простреленной черепушкой. 

Пролутал всю эту толпу, завалив аук снарягой орков. Передо мной встал выбор, в какую сторону идти - налево или направо. Решил его чисто по-мужски, то есть, отправился налево. Переодически разведывал территорию и уничтожал мелкие поселения с острогами и небольшими каменными фортами, пока на горизонте не показался местный мегаполис с поистине огромным замком по центру. Даа, тут надо ебашить как негру! И то не факт, что к концу дня управлюсь. 

Решил начать с первых от меня ворот. Незаметно подкрался по кустам практически вплотную и замер, оценивая обстановку. Орки-привратники о чем-то перерыкивались друг с другом, мне стало любопытно, о чем же. 
Подрубаю телепатию и, как я и думал, спокойно считываю их поверхностные мысли. Круть, мне теперь никакой переводчик не нужен, сам им же работать могу. Общались орки о их бабах - мол вот Рала лучше, у нее пузо толще. Меня передернуло - гадость! 

 При помощи той же телепатии просто скручиваю им мысли в узелок, ну так я себе мысленно представил. Орки валятся на землю, загаженную ездовыми животными - насколько я понял, пресловутыми варгами, которые, по сути, химеры волка, медведя и какого-то большого представителя кошачьих. Вот и ладушки. Мачете срубают отвратительные головы орков - контроль произведен.

Погнали дальше. Врубаю психометаболизм, при помощи которого можно чувствовать живые организмы на расстоянии действия способности, и убиваю все живое, прожарив мозги пирокинезом. Чертовски здорово быть псиоником!

Я прошелся по городу косой смерти, убивая ВСЕ живое, что попадалось на моем пути - стариков, детей, самок и самцов, домашних питомцев и даже насекомых. Стража пыталась дать отпор, но куда там им со мной тягаться. Весь город вымер, за исключением замка местного владетеля, который я оставил на десерт. Все мобы подверглись акту марадерства - облутил их тела и собрал попавшиеся интересные вещи, которые я не мешкая кидал на расовый аук.

 Подошел к замку, и его врата распахнулись передо мной. В проходе стоял местный глава, на морщинистой башке стальная корона, стальной нагрудник и поножи, а также, шикарный фламберг -  все это просто кричало о статусе данного орка! И, как выяснилось, стоял не просто так, он вышел на переговоры. 

- Зачем ты уничтожаешь мой народ, чужак? - понял я, что он там рычит, применив телепатию. Был он, как ни странно, совершенно спокоен. Уважаю, честно, вот так смотреть в глаза своей смерти очень немногие смогут, и я, к сожалению, так вряд ли смогу.

- Вы, грязные ксеносы, появились на нашей земле только ради одной цели - усилить или уничтожить нас. Поэтому у вас только одна судьба - умереть. - протелепатировал ему я. Хм, крепкий моб, даже ухом не повел от неожиданно появившегося голоса в голове. 

- Если ты сможешь убить всех нас, то падешь от лап хранителя. - с абсолютной увереностью в мыслях ответил он. И что же за хранитель? Цепляюсь за образ в его голове и вижу четкую картинку европейского дракона. На моем лице сам собой проявился кровожадный оскал. Дракон! Вот это добыча... 

- Скорее он падет от моих рук. - отвечаю ему и промораживаю мозг. Удачи тебе на полях вечной охоты, ксенос. Лутаю тушку и разочарованно кривлюсь. Доспехи - хлам. Обычная декоративная  парадная бронька. Жаль. А вот фламберг с короной внушают. 

"Фламберг князя"
Урон 150 - 500.
Вес 6 кг.
Прочность 450/500.

Сила +10
Выносливость +10

Повышает навык "Владение клинковым оружием" на 35 уровней.

"Корона князя"
Защита 15
Вес 1,2 кг.
Прочность 200/200

Интеллект + 10
Мудрость + 10
Воля +10

Повышает навык "Дипломатия" на 20 уровней.

Жееесть! Корону и меч со сбруей оставлю себе, остальное на аук. Фламберг был прекрасен, но тяжеловат, как для меня, но все это неудобство снималось подъемом характеристики Сила, так что оставлю себе. Корону надел сразу же, десять добавочных метров действия моим способностям не помешает.

Замок зачистил быстро, набрав кучу лута, среди которого была и казна княжества. Попалась еще парочка интересных серебрянных и золотых табличек с навыками, но вот что обидно - выучить я их не мог! Прочитать описание мог, а выучить нихуя!

Пластина навыка "Артефакторика"
После изучения дает навык "Артефактор" 15 уровня.

Пластина навыка "Дипломатия"
После изучения дает навык "Дипломат" 15 уровня.

Это золотые пластинки. А вот серебряные:

Пластина умения "Магический Щит"
После изучения дает умение "Магический Щит" 1 уровня.

Пластина умения "Усиление маной"
После изучения дает умение "Усиление маной" 1 уровня.

И вот такую годноту я не могу использовать. Бесит, блять!

Оружие и броню кинул на расовый аук, некоторое, правда, оставив себе, а золото с серебром и драгоценностями - на системный. Отлично, поехали дальше.

До вечера я успел зачистить "остатки" княжества и начать потрошить второе. Которое, кстати, не смотря на понесенные до этого потери, стянуло войска вокруг поселений, пытаясь остановить меня. Даже не улыбает такое поведение.

К столице данного княжества добрался  за полночь по системным часам, попутно вырезая все небольшие поселения, которые были отлично подсвечены походными кострами отрядов. Очень выручал психометаболизм, давая мне наводки на живые организмы и усиливая мне зрение так, чтобы я мог видеть почти как днем . Отличный навык, не зря я его взял, многопрофильный. 

Мегаполис пал через 2 часа после того, как я в него зашел. Расту однако. Замок пережил город на 20 минут. Князя в нем не было - сбежал, пес вонючий! Ну ладно, догоню, а если нет, то ничего страшного, поданных все равно у него практически не останется. Какой князь без поданных - липовый!

Снаряга с  оружием отправилась на расовый аукцион, драгметаллы с самоцветами - в системный. Нашел еще пару золотых пластинок, правда на этот раз, они были инкрустированы изумрудами. 

Пластина заклинания "Повелевание огнем"
После изучения дает заклинания "Повеливание огнем" 15 уровня.

Пластина заклинания "Повеливание водой"
После изучения дает заклинания "Повеливание водой" 15 уровня.

Обидно, что все это счастье не мне. 

Закончил я зачистку когда, уже начало рассветать. Как я понял, что зачистка произведена успешно? Передо мной словно из ниоткуда выскочил ящер-переросток, именуемый драконом. Эта тварь даже за жизнь не стала трепаться, сразу пытался поджарить меня до хрустящей корочки. Окутываю себя криокинезом, прыгаю в сторону и врубаю Сферу антимагии. И покуда ящер в ахуе хлопал своим еблом, сношу ему выше названное телекинезом. Ну, как сношу, просто отрываю, как оказалось, его чешуя неплохо так сопротивляется режущему урону от моего навыка. 

Данж "Народ Лесных Орков" пройден!
Бонус: 1 000 000 опыта, 1 000 000 рублей!

Выйти Да/Нет

Облутал ящерицу и вышел. Ух и ночка у меня выдалась, пиздец! Дополз до сторожки и вырубился.



    Комментарий к Лесные Орки
    Прода) Ваши тапки господа!
Проверено бетой!)

========== Разгребание текучки ==========

Проснулся я в девять утра выспавшимся и бодрым. Даже, как по мне, через чур бодрым. Заказал кофе, разогрел паек. Перекусил, вспомнил, что не умывался очень давно, и сейчас буквально в кровище с ног до головы. Мда, стыдно, однако. 

Сходил к нашедшемуся вчера небольшому ручейку. Снял снарягу, телекинезом выкопал яму и, когда она наполнилась, отфильтровал воду телекинезом, сделав ее кристально чистой. Пирокинезом нагрел до нужной температуры. Попробовал ногой - горячая, но не обжигает. Медленно залез в рукотворный прудик. Каеееф!!!! Какой это кайф просто лежать расслабленно в горячей воде, без целей и мыслей.

В нирване был я долговато, даже вздремнуть успел, проснулся от того, что вода стала подстывать. Подогрел, заказал еще раз кофеек и принялся читать системные сообщения. Начал с лута.

Шкура орка х 380 023
Качество: Необычное.
Крафтовый материал.

Клык орка х 68 907
Качество: Необычное.
Крафтовый материал.

Шкура орка-шамана х 1405
Качество: Редкое.
Крафтовый материал.

Орочья эссенция Силы х 4768
Повышает характеристику Сила на 6.

Орочья эссенция Ловкости х 2034
Повышает характеристику Ловкость на 6.

Орочья эссенция Выносливости х 9685
Повышает характеристику Выносливость на 6.

Мдя, вот это я их вчера накрошил. По сути, можно умножать на два, а то и на три, количество убитых ксеносов, так как с некомбатантов шкура и клыки не падали, да и опыта давали очень мало. С шаманов тоже клыки не давали, так как они удалены. У всех. Походу какая-то кастовая заморочка.

Шкура варга х 4056
Качество: Редкий.
Крафтовый материал.

Шкура дракона х 1
Качество: Уникальный.
Крафтовый материал.

Кости дракона х 30
Качество: Уникальный.
Крафтовый материал.

Сердце дракона х 1
Качество: Уникальный.
Крафтовый материал.

Печень дракона х 1
Качество: Уникальный.
Крафтовый материал.

Когти дракона х 8
Качество: Уникальный.
Крафтовый материал.

Зубы дракона х 60
Качество: Уникальный.
Крафтовый материал.

Великая эссенция Ловкости х 603
Повышает характеристику Ловкость на 4.

Драконья эссенция Разума х 1 
Повышает характеристику Интеллект на 50.

Драконья эссенция Мудрости х 1 
Повышает характеристику Мудрость на 50.

Драконья эссенция Воли х 1 
Повышает характеристику Воля на 50.

Охуеть, мне дракоша подогнал эссенций! Да и вообще, нехило так прибарахлился. Выставил орочьи шкуры по 7к за штуку, орочьего шамана по 9. За один клык поставил ценник в 1к рублей. Шкурки ездовых химер по трояку косых, а вот запчасти с дракона поставил на сутки в свободные торги. Хехе, чувствую подниму я бабла с них нехило! За одного орка-воина система давала по 700 опыта и рублей, шамана - 1200 и того, и другого.

 За дракона отсыпали щедро - 30 лямов! А вот варги и нонкомбаты совсем мало - в среднем по 30-40 опыта с рублями. Нонкомбатантов было больше, чем я думал - 981к. Вот это, блядь, я загенноцидил, дедушка Адольф, чтоб ему черти в аду котел по жарче определили, плачет от зависти.

Подогрел еще раз водичку, потянуло опять в сон. Так, не спать! Еще кучу дел надо переделать! Встряхнулся, взбодрился кофе и полез в логи.

"Самоконтроль"  + 5
"Владение клинковым оружием" +2
"Наблюдательность" +3
"Ускорение" +4
"Владение огнестрельным оружием" +5
"Боевая медитация" +8
"Телекинез" + 11
"Пирокинез" +13
"Криокинез" + 8
"Предвидение" + 9
"Тихий шаг" + 16
"Скрытность" + 3
"Эмпатия" + 4
"Телепатия" + 16
"Разгон" + 6
"Психометаболизм" + 5
"Рывок" + 2
"Боевой транс" + 9
"Сфера антимагии" + 11

Сила + 2
Выносливость + 8
Ловкость + 6
Мудрость + 5
Удача +2
Интуиция + 7
Воля + 3

Вот это называется кач! День трудов - и как навыки с характеристиками подлетели. 

Опыт + 328 739 540

Деньги: 493 272 243 (всего).

Нот бэд! Только в ближайшее время повторять что-то не охота, морально выдохся.

Имя : Феникс

Возраст 29
Класс : Псион (репутация со всеми богами, божествами, духами, демонами - Ненависть).
Подкласс : не выбран (заблокирован до достижения 50 уровня)

Уровень 22
Опыт 120 602 740/209 715 200
Жизнь 540/540 рег. 5.4 в минуту
Мана 3870/3870 рег. 53.2 в минуту

Достижения:

"Единственный"  - Вы единственный на всю эту вселенную с системой Игрок! Поздравляем вас!
+100% к естественной скорости прироста всех характеристик;
- все ограничения к их росту сняты;

"Первый нах" - Вы самый первый, кому инсталлировали систему! Все остальные - жалкие неудачники! Не упустите свой шанс. 
- открыт доступ к рынку системы;
- открыт доступ к аукциону системы;

"Мясник" - все нелюди ненавидят Вас и постараются убить при любой возможности.

"Гроза орков" - Вы стали врагом всех орков, Вас ненавидят и боятся.
- Ваш урон по оркам увеличен на 30%;

Характеристики:

Сила - 33 
Выносливость - 54
Ловкость - 38
Интеллект - 508
Мудрость - 29
Удача - 4

Второстепенные характеристики:

Воля - 52
Интуиция - 29

Свободных очков - 55

Навыки

"Тело игрока" MAX.
Позволяет жить игроку как в игре.

"Самоконтроль" 14 ур.
Контроль над эмоциями 14%.

"Владение клинковым оружием" 22 ур.
Урон клинковым оружием повышен на 22%.

"Наблюдательность" 10ур.
Позволяет узнать информацию об объекте.

"Вп открыть" 3 ур.
Открывает иллюзорные барьеры. Виды:

- пустой барьер;
- барьер с монстрами (зомби);

"ВП побег" 2 ур.
Позволяет покинуть иллюзорные барьеры.

"Ускорение" 17 ур.
Ускоряет весь организм на 17%.

"Владение огнестрельным оружием" 20 ур.
Повышает урон от огнестрельного оружия на 20%.

"Боевая медитация" 24 ур.
Позволяет чувствовать рисунок боя. Ускоряет Ваше сознание, наносимый Вами урон, регенерацию маны и жизни на 24% в бою.

"Телекинез" 21ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать пространством. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий объем - 21 сантиметр3.

"Пирокинез" 17 ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать повышенной температурой. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий объем - 17 сантиметров3.

"Криокинез" 9 ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать пониженной температурой. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий объем - 9 сантиметров3.

"Предвидение" 23 ур
Позволяет Вам силой мысли заглянуть в будущее. Время, на которое можно заглянуть, зависит от Интуиции (1 ед. - 0.32 сек). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.32 сек). 

"Гренадер" 5 ур.
Урон от гранат повышен на 5%.

"Тихий шаг" 20 ур.
Ваши шаги тише на 20%.

"Скрытность" 5ур.
Вас труднее заметить на 5%.

"Эмпатия" 5 ур.
Вы чувствуете эмоции окружающих Вас существ.  Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.14 сек).

"Телепатия" 17ур.
Вы можете читать мысли других существ. Также возможно мысленное общение с ними.  Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.26 сек).

"Разгон" 7ур.
Ускоряет сознание  на 16 %.

"Психометаболизм" 6 ур.
Позволяет Вам изменять свое и чужое физическое состояние. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительнось - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Объем 6 сантиметров3.

"Регенерация" 1ур.
Позволяет Вашему организму регенерировать быстрее на 1%.


Умения:

"Рывок" 25 ур.
Ускоряет Вас на 124%. Время действия 6.4 секунд. Откат 2 минуты. Активация стоит 30 маны.

"Боевой транс" 29 ур.
Вы чувствуете ритм боя. Урон повышается на 38%. Ускоряет сознание на 48%. Время действия 10 минут. Откат 20 минут. Активация стоит 50 маны.

"Сфера антимагии" 12 ур.
Позволяет Вам создать сферу, в которой невозможно применять любые магические  способности.  Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительность - от Интеллекта (1 ед. - 0.21 сек). Откат 10 минут.

"Ментальный щит" 1ур.
Позволяет Вам отклонять ментальные атаки на Ваше сознание. Время действия 1 минута. Откат 30 минут.

Деньги: 493 272 243.

Характеристика "Воля" преодолела порог в 50 очков!
Бонус: открыто псионическое умение "Ментальный щит"!

Характеристика "Выносливость" преодолела порог в 50 очков!
Бонус: открыт навык "Регенерация"!

Отлично, особенно радует ментальный щит, очень полезная способность. Так, с логами разобрался, полезу почту проверю. Она опять была забита спамом по самое немогу. Ну что за хрень-то, а? Фильтрую только по знакомым и сообщения с аука. Из знакомых не написал никто. С  системного аука пришли деньги за частично проданные драгметаллы и самоцветы. 

Деньги + 280кк рублей.

Деньги: 773 272 243.

Уже хорошо. С расового также пришла оплата - 1 021 000 опыта всего. Да, такими тепмами оставшееся будет долго раскупаться. А хрен с ним.
Выхожу с прудика, обрабатываю тело телекинезом и надеваю снарягу. Пойду в сторожку, печь растоплю да пожрать что-нибудь соображу.

Спустя два часа я с удовольствием наворачивал собственноручно сваренный супчик и пюре с котлетами. Вкуснятина. Как поел, решил почитать новости. Убрав все лишнее со стола и купив кофе, устроился поудобнее за ноутом. 

Первым делом зашел на сайт Каспера и не прогадал - появилось очень много новой инфы. Хотяя, в прошлый раз я ее зацепил самым краешком глаза, состояние не то было, чтобы новости читать. Начнем с общемировой инфы - всему нашему привычному миру пришла пизда. 

Ну, как бы и так понятно было. Просто некоторые наиболее оптимистические личности на что-то еще надеялись, теперь же все - надежды нет. Электричества нет практически по всему миру, радиосвязь потихоньку перестает работать, законы физики меняются. Повсюду грабеж, разбой и убийства. Мрак. 

Ладно, от общемировой плавно перейдем к Российским. Из Питера пришла инфа, что город подмяли под себя хай левелы и стригут со всех жителей опыт, кто против - отрывают ноги, руки и оставляют в таком виде существовать, кто против более активно - отрывают голову, перед тем попытав для острастки. Возьму на заметку, надо заглянуть и поговорить о жизни с данными хай левелами. 

Про нашу столицу - Москву нет ни единого слова. Они там что, вымерли все? А и хуй с ними, никогда не любил этот город. Хотя людей жалко. Про остальное пространство Родины писали много и охотно, но все в основном сводилось к одному - появление банд, которые властвуют практически безраздельно в городах и изредка выезжают пошарить по округе в поисках ништяков. 

Островки более менее спокойствия и стабильности крисстализовались вокруг военных частей, небольших крепких хозяйств в глубинках, где практически у каждого местного парня было оружие под рукой да и небольшое количество населения сыграло им на руку, да и просто сильных личностей, которые смогли организовать людей в нужное русло. 
 
А вот теперь самая веселая новость - мобы выходят из данжев. Почему не заметили сразу? Так, оказывается, что выходят они через определенное время, которое зависит от уровня данжа. То есть, если у данжа 4-6 уровень, то мобы из него вышли на третий день после начала все этой ебанины. А так как народа мелкоуровневого, но жадного до прокачки много, то такие данжи вырезались все еще в первый - второй день. Заметили мобов, когда они с леса поперли. 

Новость отличная, и я все больше понимаю, что человечеству наступит пизда в 90% случаев. Просто вспомнить мой последний данж и количество мобов, которое его населяло, - сразу сожалеешь, что у нас отобрали ядерную дубину. А они то выйдут, если ничего не изменится, где-то через 20 дней. А за ними волной пойдут все более и более высокоуровневые ксеносы. 

От таких новостей мне аж курнуть захотелось. Чуть подумав, от никотиновой палочки решил отказаться, а вот канабисная пошла б щас на ура. Зарылся в системный магаз и купил косяк за 200 рублей.

Пыхнул и немного расслабился. Состояние нормализовалось, хотя б не хочется разъебашить ноут об стенку. Читаем дальше - что такое вообще эти конченые данжи. Мастистые ученые считают, что это складка пространства и, чем выше по уровню существа в нем проживающие, тем они реальнее, тобишь они реально там проживают всю жизнь, у них своя история, культура и т.д. Такие же выводы сделал и я. Отлично. Что происходит с данжем после его прохождения - таким вопросом задаются многие из игроков. 

Точный ответ дал один из игроков со специфическим заклинанием - данж закрывается до восстановления численности населения. Заебись. То есть, как только данж восстановится, с него попрутся на нашу землю грешную толпа подготовленных мобов. Да ебись оно конем! Значит, будем портить карму и вырезать всех ебанных мобов в локациях, что и посоветовал пиплу на форуме.

Плюнул на новости - ну их нахуй, только настроение еще больше испоганил, и зашел на барахолку, где разместил прошлую объяву про рубли. Прикинул, сколько я могу выкупить перед тем, как бар опыта покажет дно, сразу добавил в обьявление, что куплю 120 миллиардов рублей. Только я добавил уточнение, на почту посыпалось куча писем. Сука, это надолго!
Мне присылали бабки и по сотке, и по миллиону, сообщений было тьма. Хосподи, полцарства за секретаря!   


 
    Комментарий к Разгребание текучки
    Прода) Тапки пожалуйста кидайте адресно!)
Тут была бета!)

========== Поход в барьер ==========

С кэшем разобрался за час, потратив свои 120 лямов опыта и получив за них 120 миллиардов рублей. Мечта детства исполнилась, я миллиардер!

Захожу на рынок и покупаю телепорт.

"Телепортация" 1 ур.
Позволяет Вам перемещать себя или определённый объект  за короткий промежуток времени, искажая пространство. Расстояние зависит от Воли х Интеллект(1 ед. - 1м). 

Отлично, мало правда по расстоянию, но зато отката нет. Так, на очереди новая снаряга, из старой я вырос - это факт. В придачу, с инвентарем надо что-то делать, а то ячеек маловато. Начну с инвентаря. Хм, так называемых "надстроек" куча, на десять, двадцать и так далее. Самая шикарная надстройка давала 1000 свободных ячеек и уменьшала вес на 80%. Также эта надстроечка поддерживала автолут. Охуенчик. Стоило это счастье "всего" 10 миллиардов.  Беру, и она сразу интегрируется в систему. Отлично. Полезу смотреть снаряжение.

Его было ВАЛОМ! На любой вкус и цвет. Мда, копать и копать. Плюнул,  вышел с рынка и залез на аук. Выставил фильтр "только для псионов". Список пуст. Неприятная неожиданность. Повторил действие на рынке - результат тот же. Ну че за невезуха! Ладно, буду просматривать так. 

Мне, по сути, нужна легкая броня, которая не будет сковывать мои движения, все-таки я больше ловкач, чем танк. Ага, фильтрую по этому пункту. Список стал гораздо меньше. Какие эффекты я хочу от брони? Хм, незаметность, возможность стоять в центре толпы и не быть замеченным. Хочу вот так, но у меня класс все-таки не ассасин, и подходящих умелок, кроме скрытности, нет. Значит, упор на скорость и маневренность. Фильтрую по параметру скорость, а также ставлю отображение вариантов по уменьшению цены, то есть система показывает сначала самые дорогие варианты. 

Мда, столько у меня нет. Первые варианты с таким количеством нулей, что я даже числовое название не вспомню на вскидку. Мотаем, мотаем. Вот, вот эти могу купить. Но что-то они мне не особо нравятся, да и заточены под классы. Эхх, фильтрую по отсутствию класса. Список сократился значительно и на глаза мне сразу попался сравнительно недорогой комплект брони под названием "Божественный ветер".

Хм, Камикадзе, если я не ошибаюсь, - так это звучит на японском. Надо глянуть подробнее.

Шлем "Божественный ветер".
Защита 300
Прочность - Неуничтожимый
Вес 0,5 кг
Ловкость ( уровень х 10).
Ускоряет сознание (уровень)%.
Ускоряет тело ( уровень / 2)%.
Эффект: расширенный обзор.

Куртка "Божественный ветер".
Защита 600
Прочность - Неуничтожимый.
Вес 2 кг.
Ловкость (уровень х 10).
Выносливость (уровень х 5). 
Ускоряет сознание (уровень)%.
Ускоряет тело ( уровень / 2)%.

Штаны "Божественный ветер".
Защита  600
Прочность - Неуничтожимый.
Вес 0.8 кг.
Ловкость (уровень х 10).
Выносливость (уровень х 5) .
Ускоряет сознание (уровень)%.
Ускоряет тело ( уровень / 2)%.

Перчатки "Божественный ветер"
Защита 150
Прочность - Неуничтожимый.
Вес 0.1 кг.
Сила ( уровень х 2).
Эффекты: не скользят по любой поверхности.

Сапоги "Божественный ветер".
Защита 300
Прочность - Неуничтожимый.
Вес 0.8 кг.
Ловкость (уровень х 5).
Эффекты: не скользят по любой поверхности.

Бонус за комплект - открывает второстепенную характеристику Скорость. Ловкость + 50.

Цена: 100 миллиардов рублей.

Мдя, я в ахуе... Беру однозначно! С этим комплектом брони я буду неуловимым Джо, и не потому, что нахуй никому не всрался, а потому, что хуй поймаешь!

Снаряга появляется в инвентаре, и мой счет легчает на приличную сумму денег. Пофиг, зато у меня есть масштабирующийся комплект, к тому же, очень стильный по внешнему виду.

Примерил - все отлично, как для меня шили, под заказ. Комфортно, шлем и правда не чувствуется, ничего не стесняет движения. Обалденно. 
Выставляю свой старый комплект на расовый аук. Цену назначил в 5к опыта. Пусть кому-нибудь еще послужит. Хм, а может и оружие сменить на более убойное? Надо поискать.

Залезаю на рынок, фильтрую сразу для псионов и, о чудо! Такое оружие есть - одноручный, жаловидный, недлинный меч.

"Психо - меч"
Урон 500 - 750
Прочность - Самовосстанавливающийся.
Вес 7 кг.
Ограничение - только для псионов!
Эффект: после напитки психокинической силой режет любой материал.
Цена: 1 миллиард.

Уууу, беру! Деньги списываются, в инвентарь упал меч. Взял в руки. Сидит в ладони отлично. Сам по себе меч напоминал гладиус, длина не более 60 см от рукояти до кончика меча. Металл какой-то непонятный, с ярко синими прожилками. Хм, ну что ж, надо напитать его своей силой. Сделать это оказалось легко, просто мысленно пожелать и сила сама устремилась в него. Клинок засиял ярким насыщенным светом. Выхожу из сторожки, взглядом ища дерево потолще. Подхожу к нему и медленно срезаю мечем. Рука вообще не почувствовала сопротивления.  Отхожу в сторону, чтобы не быть прижатым упавшим стволом. 

Замечательно! С такой ковырялкой мне никакой бронированный страшила не боязен. Осталось только привыкнуть к броне и новым возможностям. А это лучше всего сделать в бою. Значит, пора испытать барьер с зомби, ибо тащится в поисках данжа желания не имею. Пока не забыл, закинул на аук свои мачете, выставив ценник по 1к за штуку, и надел нож разведчика на голень. Также выставил сумку на системный аук в полцены. Все, погнали. 

Открываю барьер, локация не поменялась, все тот же лес. Мдя, в будущем надо учитывать этот момент, лучше какую-нибудь открытую площадку подобрать для прокачки в  барьере.
 
Противников я увидел практически сразу, из-за деревьев, шаркающей походкой, ко мне шло трое зомбаков. 

Чумной зомби.
Уровень 22.
Жизнь 3000/3000
Урон 150 - 200
Эффекты: при укусе заражает цель чумой.

Радостная новость - барьер подстраивает уровень противников под мой. Я, если честно, ожидал, что зомбаки будут гордыми единичками, и мне придется кучу времени потратить на прокачку барьера перед тем, как появятся мобы посильнее. Плохая новость - противники все равно слабенькие. Да еще и шарится по лесу в поисках их придется. 

Хотяяя, может они тоже на звук агрятся, надо проверить. Достаю ргд, рву чеку и кидаю зомбакам под ноги. Сам же скрываюсь за стволом. Буум. Глянул на результат взрыва - один зомбак лежит без движения, двое пытаются подняться. Хм, а что мне вообще мешает сравнять это место с землей? Правильно, ничто! Телекинезом срезаю все, что выше земли в пределах способности. 

Пришлось пару раз уклонится от падающих деревьев, но это мелочь. Бегу практически на пределе сил и возможностей, попутно очищая площадку. Наткнулся на край барьера, побежал вдоль него. Пять минут - и в пределах барьера нет ни одного стоящего дерева - все срубил. Как впрочем и зомби. 
Плохо, что я их не чувствую психометаболизмом, вот и обнаружилась слабость данного навыка. Против нежити он не работает. Значит, надо купить какой-нибудь сенсорный навык для обнаружения противников, не смотря на то, мертвы они или изначально не были живы.  

По центру новообразовавшейся поляны стал формироваться отвратительный голем, состоявший из тел поверженных мной зомби.

Чумной Легион.
Уровень 100.
Жизнь 3000000/3000000
Урон 15000 - 20000.
Эффекты: имеет заклинания Поглощение жизни, Чума, Чумное облако. 

Так, а вот этого пассажира надо гасить быстро и не дурачась. Уж очень он толстый по хитам, у дракона, убиенного мной, меньше было. 

Перемещаюсь к нему телепортом, что оказалось довольно-таки просто, достаточно просто мысленно пожелать оказаться в определенном месте. И сразу предвижу проблему дальнего перемещения - невозможность переместиться туда, где ни разу не был. Телекинезом крошу его прям-таки в фарш. Мдя, мертвячий фарш, вонь от него стоит знатная. Фу. 
Хорошо, у меня автолут есть, даже мысленно управлять не надо - сам справляется. Покидаю барьер и создаю вновь. Опять лес. Ну ок, действую по старой схеме.

За час я успел пройти данный барьер 12 раз. Неплохо. Печалило то, что противники были слабые, со своими способностями мне надо данжик уровня так 70. Решил перекусить, заодно и глянуть, сколько и что  с зомбаков падает. Разогрел пюре с котлетами, принялся наслаждаться вкусом. Подзадолбали меня пайки. И вроде не скажешь, что их есть невозможно, нет, наоборот, довольно вкусно и питательно, но вот все равно чувствуется, что вкус обильно приправлен химией.

Зуб зомби х 12 023
Качество: Обычное.
Крафтовый материал.

Малое зелье здоровья х 60
Восстанавливает 100 очков жизни, мгновенный эффект.

Книга навыка - "Поглощение жизни".
Позволяет выучить заклинание "Поглощение жизни".

Мдя, лут с обычных зомбаков не радует. Денег с опытом выпадало тоже крайне мало - 100р и 50 опыта. Смех один. А вот с легиона так себе, с каждого падало 1 лям рублей и опыта, также пять малых зелий здоровья. Книга навыка выпала только за первое убийство. Заклинание я решил не учить, оно мне, в принципе, нахуй не надо, у меня есть свой отличный навык для лечения - психометаболизм. Это заклинание для вампиризма жизни во время боя, у меня же бои проходят очень скоротечно - вжих, и противник мертв. В инвентарь, позже надо будет провести с ним эксперимент - попробовать обучить игрока с другой системой; их навыки, как я уже выяснил, мне не подходят. 

"Вп открыть" + 14
"Вп побег" + 10
"Телекинез" + 2 
"Телепортация" + 4

Скорость + 9

Опыт + 12 601 150
Деньги + 13 202 300

Нормально так за час упорного труда. В вп появилась возможность открытия тренировочного барьера с коэффициентом ускорения времени на17%. Час проведенного там времени дает мне выигрыш в 10 минут, по сравнению  с реальным временем. Дедушка Эйнштейн все-таки был прав - время относительно. 

Также появилась возможность открыть вп с другими монстрами - вампирами. Туда пойду уже после повышения характеристик с помощью эссенций, а то что-то просто так они будут долго расти. Доел, почистил посуду телекинезом - мечта холостяка: мысленное желание - и посуда аж блестит. 

Прилег на койку и задумался, что именно повышать? Тяжелый вопрос, хочется все и сразу. Начну с воли, у меня завалялась одна на +50. Поглощаю ее и тело скручивает судорога. Бляяя, сука, чуть язык себе не откусил. Продышался пяток минут, принял эссенцию разума на те же плюс 50. Тут прошло все намного мягче - походу, чем выше поднимаемая характеристика, тем менее болезненный эффект.
 
Отлежавшись минутку, поглотил эссенцию разума, которую я выбил с древнего духа-медведя. Ух, как стопарь водяры пошло, даже взбодрило слегка. Может, эффект после поглощения зависит еще с кого ты получил данную эссенцию? Ведь с обычными, великими и большими ощущения от приема были одинаковы, а вот уже от именных каждый раз разный. 
Решил в будущем проверить это, да и в интернете поискать по поводу эссенций инфу. 

В итоге, я опять переборщил с поглощением и мой измученный организм вырубился от такого небережного обращения с собой. Перед тем, как потух свет, я успел краем глаза глянуть, насколько я поднял параметры за три часа непрерывных мучений.

Воля + 50
Мудрость + 50
Интеллект + 70
Сила + 150
Ловкость + 150
Выносливость + 200  







    Комментарий к Поход в барьер
    Прода) 
Тут была бета!)

========== Медитации ==========

Очнулся я через два часа. На улице уже вечерело. Да, ну вот зачем я надрываю свой организм поглощением эссенции? Дорвался до легкой силы? Вполне возможно. Надо глянуть, что мне дали за поднятие характеристик и уйти в барьер на тренировки.

Характеристика "Воля" преодолела порог в 100 очков!
Бонус: открыт навык "Глубокая медитация"!

"Глубокая медитация" 1 ур.
Позволяет Вам погружаться в глубины своего сознания.
Регенерация здоровья и маны + 10%  во время медитации. Организм постепенно погружается в анабиоз.

Характеристика "Мудрость" преодолела порог в 50 очков!
Бонус: открыт навык "Манипулирование маной"!

"Манипулирование маной" 1 ур.
Позволяет Вам осознанно манипулировать маной. Расход маны на любые действия уменьшаются на 1%. 

Характеристика "Сила" преодолела порог в 50 очков!
Бонус: открывает навык "Усиление тела"!

"Усиление тела" 1 ур.
Усиливает Ваше тело на 1 %.

Характеристика "Сила" преодолела порог в 100 очков!
Бонус: +10% к расширению инвентаря.

Характеристика "Сила" преодолела порог в 150 очков!
Бонус: открывает умение "Стальная кожа"!

"Стальная кожа" 1 ур.
Уменьшает входящий физический урон на 10%. Время действия 5 минут. Откат 1 час. Активация стоит 100 маны.

Характеристика "Ловкость" преодолела порог в 50 очков!
Бонус: открывает навык "Гибкость"!

"Гибкость" 1 ур.
Ваше тело гибче на 1%.

Характеристика "Ловкость" преодолела порог в 100 очков!
Бонус: открывает навык "Координация"!

"Координация" 1 ур.
Ваша координация лучше на 1%.

Характеристика "Ловкость" преодолела порог в 150 очков!
Бонус: открывает навык "Скорость"!

"Скорость" 1 ур.
Ваше тело двигается быстрее на 1%.

Характеристика "Выносливость" преодолела порог в 100 очков!
Бонус: открыт навык "Бессонница"!

"Бессонница" MAX ур.
Вам не требуется сон для отдыха.

Характеристика "Выносливость" преодолела порог в 150 очков!
Бонус: открывает навык "Укрепление организма"!

"Укрепление организма" 1ур.
Укрепляет Ваш организм на 1%.

Характеристика "Выносливость" преодолела порог в 250 очков!
Бонус: открывает навык "Усиленная регенерация"! Обычная "Регенерация" поглощается данным навыком.

"Усиленная регенерация" 1 ур.
Позволяет Вашему организму регенерировать быстрее на 20%.

Вуух, завалило меня этими оповещениями. Вроде неплохо все, но вот навык бессонницы меня пугает! Я люблю спать, люблю видеть сны и нежиться в кровати. А этот навык отбирает у меня те ощущения, отбирает то, что делает человека - человеком!

Радует только то, что в сутках у меня теперь на 8 часов больше времени, чем у остальных. Решил глянуть сразу и обычные сообщения. С аука пришла сумма денег за медведей. С расового - за лут с орков, правда, выкупили не все, только часть.

Деньги +  80 088 000 рублей.
Опыт + 10 001 000 очков.

Неплохо. А сейчас в тренировочный барьер, хочется опробовать глубокую медитацию, может что интересное получится. 
Открыв его, падаю на булки в позу медитации. Врубаю мысленно  - не получается. Хм, попробую тогда просто так войти в медитативный транс, может, эта способность так работает.

Просидел я долговато, пока не получилось отгородиться от мыслей, что так и лезут в голову, когда не нужно. То что начало что-то получаться я понял, когда все ощущения потускнели, выцвели. 

Раньше при подобных попытках такого не было. Я с каждым ударом сердца погружался все глубже и глубже. При этом был абсолютно спокойным, хотя где-то в глубине души страх или точнее опасение было. 

Достиг я дна своего сознания или подсознания легко и без проблем, понял я это по абсолютной темноте,  до этого окружение было разноцветным. Значит вот как выглядят мои тараканы - просто темень. И что мне делать? Ни ощущений, ни просто инструкций, что было бы предпочтительнее.
 
Я расслабился, полностью, до конца. Темнота начала обволакивать мое Я. Оно пыталось проникнуть в меня, и я впустил, открыв все, что можно, всей душой стараясь принять "это". И я понял, что это. Все мои страхи, комплексы, скрытые желания и потери. Все, что я долгие годы скрывал от других и себя, все, чего я боялся. Ведь каждый человек боится хоть чего-нибудь, каждый! И я не исключение. 

Я сам давил в себе всю эту грязь - зависть, похоть, ненависть! Я сам себя останавливал, когда надо было действовать - бить до смерти, резать, убивать! Проходил мимо драк и разборок, убеждая себя, что это не мое дело. Хотя на самом деле, это дело каждого. Ведь равнодушие тоже душевный порок.

 Я принял все это, то каким не нужно быть, ведь человека делают его поступки, наравне с желаниями и мыслями. Принял и осознал, что зависть не всегда плохо, что ненависть - это пламя души человеческой, а похоть всего лишь желание, которое надо удовлетворять. И как только я принял это и осознал, тьма отступила от моего "Я" и  мое сознания поднялось на уровень выше, я просто почувствовал это. 

Дальше было легче, сравнительно, я переживал всю свою жизнь заново, оценивал с новой точки зрения все свои поступки и мотивы. Местами я был отвратителен сам себе, местами радовался, что поступил именно так, как надо. 

Время не ощущалось и вовсе, по моим внутренним часам прошли года, а когда я выныривал из очередного воспоминания, проходили считанные минуты. Это было тяжело, очень. 

Раз за разом проживать все горькие и тяжелые моменты жизни - врагу не пожелаешь. Смерть отца, гибель матери в автоаварии и серое существование после этого. Потом вроде все нормализовалось - учеба, друзья, любимая девушка. И как гром среди ясного дня - смерть Ани от передоза. 

Это было как удар кувалды по голове, ведь я даже не знал о том, что она что-то принимает. Следом умер Дима - перепил паленой водки. Толком не помню, как заканчивал универ, все как в тумане. И дальше "взрослая" жизнь. Дом, работа, дом. Попытка заработать на безбедное существование окончилась сроком, а дальше жизнь пошла по наклонной. Пьянки, после выхода на волю, наркота, шлюхи. И так из месяца в месяц. Выплыть из этого омута мне помог друг детства. Глубоко верующий человек помог мне в этой ситуации, но не привел меня к "Богу".
 
Дальше - рутина. Устроился работать на стройку подсобником, со временем выбился в прорабы и бригадиры. Все-таки, не смотря на то, что пару лет я не слезал с иглы, мозги у меня работали четко. И понеслось - дом, работа, дом. Так и не смог найти любимого человека. Да и не пытался. Зато увлекся оружием, тактикой штурма и обороны, стратегией военных действий и историей конфликтов. 

Очнулся я от медитации, через два дня после погружения, другим человеком. Хм, необычное ощущение, если честно. Я помнил свою жизнь практически по минутам. Не даром говорят: меньше знаешь - крепче спишь. 
Навык создан действием "Эйдетическая память".

"Эйдетичесая память" МАХ.
Вы помните все.

Да, я этой плюшке не особо рад.

"Самоконтроль" + 35
"Глубокая медитация" + 24
"Эмпатия" + 20

Вот это называется принять себя. На моих губах заиграла грустная улыбка. Пофиг на все эти плюшки и рояли, искренне пофиг. Состояние нирваны - вот как можно описать происходящее со мной.
 
Вышел из тренировочного барьера. Приготовил покушать. Плотно поев, лег и попытался уснуть. Получилось. 

Сны мне снились крайне странные и сумбурные. Проснувшись, долго не мог вспомнить, что же мне снилось. В итоге, так и не вспомнил. 

Искупался в прудике, поел и замер на стуле в размышлениях о том, что же делать дальше. Идти в данж - неохота. В барьер? Можно. Зачищу нежить вампирами именуемую. Да, так и сделаю. Но сначала надо отсюда уезжать, надоело это место, хоть и хорошо здесь - тихо. 

Вышел, подошел к "Шниве". Ее слегка присыпало листвой. Почистил лобовое стекло, капот. Сел, завел. Машина завелась с полоборота. Долго выезжал на трассу. Куда я ехал? В сторону гор. Вот не знаю, зачем - просто тянуло. Пятигорск, жди меня. 

Не проехав и десяти километров, повстречал блокпост. Дорога перекрыта шлагбаумами, на скорую руку собраны огневые точки с помощью мешков с песком или грунтом. Там, укрывшись, находились живые организмы, -  почувствовал с помощью психометаболизма. Прислушался - чуйка и предвидение молчали, не предвещая проблем. 

Хм, поговорим. Вышел из машины, отошел чуть в сторону.

- Ау, люди, кто вы и что здесь делаете?
- Да вот, проезд сторожим. - мдя, оригинально. 

- Пропустите меня, или воевать придется? - в принципе, они уже в зоне поражения моих умелок. Так что, я ничем не рискую. На мой вопрос сторожа слегка напряглись, но не начали стрелять. Уже хорошо.

- Пропустим, если оплату внесешь за проезд. Тысяча опыта. 
Хм, убивать чет неохота, а тыща опыта - ни о чем.

- Готов внести плату. Кому отсылать?
- Мне, ник Карась.

Отсылаю штуку опыта. В ответ услышал восхищенные маты. 

- Ебать, Рыжий, да это ж Феникс! Перс - легенда нашего края! - и эти долбоящеры повылазили на белый свет. 

- А можно с Вами сфотографироваться? - начал, судя по голосу, Карась. 
- И автограф.... - это Рыжий, или как его там.
- Так, ребят, можно и фото, и автограф, только не на жопе! Единственное условие - давайте все сделаем быстро и я поехал!
- Конечно-конечно, - в один голос заголосили они, - мы быстро.

С этими словами Рыжий достал фотик, а Карась маркер. Я тяжко вздохнул - напряжно быть легендой.



 




 
    Комментарий к Медитации
    Прода) 
Бечено)

========== Дорога ==========

Отмахался я от этих чудиков быстро, они подняли шлагбаум, и я поехал в путь. Да, хреново, что нет какой-то экстрасенсорики, так и в засаду легко попасть. 

За остаток светового дня я успел выехать на трассу, ведущую на Ростов, и еще немного проехать. Вообще, езда навевала грусть, по обочинам хватало расстрелянной техники и просто следов боев. Проезжая через населенные пункты, были видны сгоревшие дотла здания, машины и, судя по силуэтам в них, сгоревшие люди. Изредка попадались мобы, как убитые, так и вполне живые. Пока это были звери в основном, но зная, что в каждом данже есть босс, который значительно отличается по силам от обычных мобов, становится страшно за население. Всех мобов, до которых дотягивалось лезвие моего телекинеза, крошил на 3-4 части. 

Да, никому не пожелаешь жить во времена перемен. Сейчас вроде все подуспокоилось, разные группировки уже взяли власть в свои руки, соответственно вырезав всех несогласных и просто беспредельщиков. Но лично я думаю, что ненадолго - как только обиженные ими товарищи получат силу, способную помочь им отомстить, они вернутся и все начнется по новой. А то, что рано или поздно такую силу получат все - факт. Тот, кто захочет - получит, кто не пожелает - заставят обстоятельства.
 
Почему меня тянуло в горы? Данжы - чем менее заселенная территория, тем более высокоуровневые данжы. В горах очень мало народу, еще есть вариант уехать в какую-нибудь степь или пустыню, но чего-то неохота мне туда перебираться на ПМЖ, горы как-то больше нравятся. 

Дорога стелилась километр за километром под колесами моего авто. Уже давно стемнело, а я все ехал и ехал, катая мысли в голове, как небольшие шарики. Единственное, чего действительно не хватало, так это музыки. Поискал радиостанции - одни помехи в эфире. Печаль-беда. 

Ростов я объехал по объездной, которая, слава системе, была свободной. Я как представлю, что мне через город пришлось бы ехать, аж липким потом  покрываюсь - Ростов и до всего этого пиздеца был очень загруженным в плане автомобильного движения городом, сейчас же там стопудово просто очко полное. Возможно была другая дорога, но, к сожалению, я ее не знал, а гугл, как и яндекс карт сейчас в гаджете нет.
 
Ну и, соответственно со своими страхами, я угодил в засаду. Меня обстреляли, причем издалека, ведь живых людей я рядом не чувствовал. Спасло меня предвидение - резко выкрутил руль и пули прошли левее капота. Ехал я хоть и небыстро, но меня все равно выкинуло на обочину. Въебался я в дерево жестко - машина капотом практически обняла ствол. Ну, "Шниве" пизда. Головой я тоже нехуево так припечатался, аж круги перед глазами пошли. Выпил пару малых банок здоровья - полегчало. А теперь пришло время засовывать головы в жопы. Я этим пидорам точно не прощу свой шикарный автомобиль. 

Телепортанулся прямо из салона на дорогу. Телекинезом поднял себя на максимальную высоту. Осмотрелся. Есть засветка от фанариков. На мои губы выполз безумный оскал. Хе-хе. Телепорт, и вот я совсем рядом с противником. Психометаболизмом парализую их. Все, активная фаза закончилась, пришло время для шоу! 

Всего их было три человека - два мужика под полтинник и баба лет сорока. Снимаю с них всех штаны и трусы телекинезом. Им же подтягиваю своих будущих жертв поближе друг к другу. У бабы замечаю СВД. Вот значит, кто в меня стрелял. Расширяю ей задний проход с помощью метаболизма и телекинеза и загоняю туда голову ближайшего мужика. Проталкиваю поглубже, до упора. 

Вот так, повторяю процедуру с уже начавшим задыхаться мужиком и загоняю тыкву его подельника ему в очко. Голубки, епта. Фоткаю на мобилу для потомков. Блин, чего-то не хватает. Взгляд падает на винтарь. Точно. Засовываю винтовку крайнему мужику максимально глубоко в его "темную бездну". Ах, да, снимаю паралич. Округу огласил пронзительный крик бабы и невнятное мычание мужиков.  Щелкаю еще пару фоток, выложу на сайт Касперу, пусть вот такие бандосы знают, как  стрелять по честным путникам. Хах! Отличная идейка. 

Оставив тройничек страдать, отправился к их, а если точнее, уже своей тачке. Гелик - и почему я не удивлен? Прыгаю в салон, ключ в замке зажигания.  Отлично, как сказал Гагарин, - поехали!

Проехал я всего ничего, как заметил, что навстречу двигается колонна автотранспорта. Мдя, не везет мне что-то.  Съезжаю на обочину и выхожу из машины.  Колонна все ближе, и вот уже дозорный джипак с пулеметом на крыше тормозит рядом с Геликом и берет меня на прицел. Неуютно что-то я себя чувствую под дулом КПВТ. Меня ж одной очередью просто разметет по округе некрупными кусками. 

Мочить или не мочить вражин - вот в чем вопрос. Или все-таки сначала переговорить. Решилась ситуация чуть раньше, чем я успел принять нелегкое решение - с авто вылез мужик, одетый в камуфло городской расцветки с радиогарнитурой и задал вопрос:

- Кто такой, назовись!

Ну бляяя! Им че, влом опознание кинуть на собеседника? Ну серьезно, бесит! И ладно, когда поначалу тупили, так сейчас уже 6 день идет. 

- Феникс моя погремуха. - предельно скучным тоном отвечаю ему. Между прочим, и самому надо глянуть, с кем общаюсь.

  Прозвище: Пьеро
  Раса: Человек
  Уровень: 10
  
  Опыт: 80 799 / 160 000
  
  Направленность: Нейтрал
  Репутация: 7
 
  Основные параметры
  Могущество: Сильный
  Сила: 2
  Ловкость: 1.2
  Стойкость: 2.3
  Разум: 1.6
  Воля: 1.2
  Дух: 0.4

Судя по репутации, вроде норм мужик, да и остальные параметры норм. Но погоняло у него зачетное - Пьеро! Мне сразу вспомнился грустный парнишка с нарисованной слезой на щеке из хорошего советского фильма. А вот этот дядя ну нихуя не похож. Под два метра ростом, с дикой щетиной на ебале и зверским выражением глаз. Или у него глаза такие от того, что он сейчас нарыл инфу на меня? Вполне возможно. В общем, ему б больше кличка Горилла подошла, чем Пьеро. 

 - Феникс? А не пиздишь? Он вроде как намного восточнее живет! - бля, про меня уже в курсе вся Россия. Даже где я обитаю. Вот нахуя мне вся эта шумиха, а?

- Да вот, решил на юга податься! Говорят, там хорошо, тепло и много чурок непуганных! Вот и хочу поспособствовать естественной эволюции данного вида хомус приматус.  - я старался придать своему голосу максимально серьезный тон, что, вроде, неплохо удалось. У Пьеро немного челюсть начала подрагивать - смех сдерживает небось.

- А можно с тобой? - а вот такого вопроса я, блять, вообще не ожидал! Да я бля щас челюстью опавшую листву загребаю с земли. 

- Ммм, мужик, ты меня удивил, и это еще мягко сказано. Но если ты умеешь петь - можно! - ответил я, справившись с охуением. 

- Петь? Умею, могу,  но другим не нравится. - с усмешкой ответил он. - А чем тебе обычная музыка не нравится? Вроде сейчас через инфосферу можно любую песню прослушать.

- Мда? Не знал, если честно. Но даже если так, поющий напарник это классно! Сам я петь, к сожалению, не умею. Хоть других послушаю. - и даже ножкой шаркнул, типа как от смущения. - А вообще, чего тебе на старом месте службы не сидится? - задал я самый животрепещущий для себя вопрос. 

- Скука. К тому же, я хочу быть таким же сильным, как и ты! Ведь, не смотря на то, что тебя не было видно и слышно пару дней, ты все равно в топе, пусть и на 5 месте. - на вид ему лет сорок, а амбиции как у 16-летнего пацанчика.

 Или же он ответил правду? Ведь все хотят быть сильными, особенно сейчас. Зарываюсь ему в голову телепатией, считываю поверхностные мысли, цепляюсь за образы и ассоциации и погружаюсь чуть глубже в его воспоминания. Даа, нелегко Петрухе пришлось, очень. Сам он Омоновец, был на службе, когда все началось. Начальство не отпускало их домой, ведь ситуация непонятная. 

Единственное, что смог сделать Петр, это позвонить жене, что он и сделал. Жена сообщила очень плохую новость - его 2-летняя дочка умерла, не пережила установки системы. Дочь, его маленькое сокровище, в которой он и жена души не чаяли. Ее больше нет. 

Это сломило здорового мужика. Он попытался объяснить все начальству, но ответ был один - служи, боец. Вот и дослужился он до суицида жены. И вот сейчас он просто искренне хочет сдохнуть, но не просто так, а в бою. Уважаю. Он понимает, что его шансы выжить рядом со мной мизерные, ведь мне не просто так столько опыта насыпало, а за миллионный геноцид мобов. 

Начальство, как ни странно, ценит его и уж на совсем провальные миссии не отпускает. Вот Пьеро и нашел выход - начальство не упустит момент поставить наблюдателя к самому прокаченному игроку в России. Замечательно. Вот только один вопрос - нахуй мне суицидник и соглядай в команде? Вот с одной стороны, жалко мужика, с другой - он мне никто и что делать, я толком не знаю. А, да хуй с ним. Хочет сдохнуть - предоставлю ему такую возможность, но на убой не поведу.

- Сильным - это сейчас можно. Ближайший данж 20 уровня, вырезание всех мобов в одно лицо. Если сможешь - станешь сильнее. Нет - земля тебе пухом. Так как, готов? Я, так уж и быть, подстрахую, но только один раз, и дальше еду своей дорогой один, без тебя. - да, я решил помочь ему в прокачке, а там уж пусть сам разбирается со своей совестью. Ведь чем больше силы, тем больше ответственности, особенно если для тебя окружающий социум хоть что-то стоит. Пьеро задумался. Сильно. 

- Согласен - серьезно ответил он. 

- Ну вот и хорошо. Отпрашивайся у начальства и пойдем в поисках данжа. - на мои слова он кивнул и связался с базой, обьясняя ситуацию.

Согласились они быстро - еще бы, какой дурак откажется от усиления своих бойцов. Попросили только разрешить взять с собой трофейную команду, лут сейчас жизненно важен для любых поселений. Я согласился. 
На подходящий данж мы набрели быстро.

Данж "Волчья степная стая".
Уровень 18 - 22.
Войти Да/Нет

Тут случился затык, я просто не знал, как туда войти группой. От позора меня спас Пьеро, прислав приглашение на вступление в группу, да еще и лидерство передав после моего подтверждения. Мда, сто лет живи - сто лет учись.

Жму вход и мы всей бандой появляемся в степи. Отлично, тут Петрухе будет легче, как, в принципе, и мне. Я надел шлем и достал из инвентаря меч. 

- Так, все стоим здесь. Пьеро, ты готовься к бою. - он сменил камуфло на кожаный доспех, достал дрянной меч и самодельный щит.

 Позорище! Достаю из инвентаря отличный клинок, что отобрал у орочьих гвардейцев, хороший дубовый щит, обитый железными полосами, и бронзовый шлем. Передаю все это Петру.

- Возьми это, а свой хлам выкинь к ебене матери! 

Он благодарно кивнул и сменил снарягу. Ну вот, хоть на человека стал похож! Молча достаю гранату, дергаю чеку и телекинезом закидываю ее подальше. 

- А вот теперь, Пьеро, двигай булками в максимальном темпе подальше от нас. Щас волна волчат будет! - говорю я охуевшему от такого поворота омоновцу.
    Комментарий к Дорога
    С наступающим!)
Есть! Исправлено)))

========== Паравоз ==========

Пока Пьеро на дрожавших от переизбытка адреналина коленях шагал глубже в данж, я залез в настройки группы. Самое главное это бар жизни сопартийцев. Хм, к тому же, лидер может распределять поступление опыта, так он пилится на всех поровну. Выкрутил ползунок опыта в пользу Пьеро.
Тем временем первая толпа мобов уже приблизилась к нему. А ниче так парниша, крутится-вертится. Помог ему психометаболизмом, укрепив и ускорив тело, дело пошло быстрее. Выставил оповещение на бар жизни Петрухи, как только поинты преодолеют порог в 30% система меня пнет. 
Сам же забурился в свои логи, смотря, что и как я поднял во время поездки.

"Наблюдательность" + 3
"Телекинез" + 2
"Предвидение" + 1
"Усиленная регенерация" + 2

И все? А хотя, что я хотел, ну замочил пару сотен мобов, не вылезая из авто, это ж неполноценный бой. 

Имя : Феникс

Возраст 29
Класс : Псион (репутация со всеми богами, божествами, духами, демонами - Ненависть).
Подкласс : не выбран (заблокирован до достижения 50 уровня)

Уровень 22
Опыт 23 207 000/209 715 200
Жизнь 2540/2540 рег. 25.4 в минуту
Мана 6220/6220 рег. 110.2 в минуту

Достижения:

"Единственный"  - Вы единственный на всю эту вселенную с системой Игрок! Поздравляем Вас!
+100% к естественной скорости прироста всех характеристик;
- все ограничения к их росту сняты;

"Первый нах" - Вы самый первый, кому инсталлировали систему! Все остальные жалкие неудачники! Не упустите свой шанс. 
- открыт доступ к рынку системы;
- открыт доступ к аукциону системы;

"Мясник" - все нелюди ненавидят вас и постараются убить при любой возможности.

"Гроза орков" - Вы стали врагом всех орков, Вас ненавидят и боятся.
- Ваш урон по оркам увеличен на 30%;

Характеристики:

Сила - 183
Выносливость - 254
Ловкость - 188
Интеллект - 578
Мудрость - 79
Удача - 4

Второстепенные характеристики:

Воля - 102
Интуиция - 29
Скорость - 40

Свободных очков - 55

Навыки

"Тело игрока" MAX.
Позволяет жить игроку как в игре.

"Самоконтроль" 49 ур.
Контроль над эмоциями 49%.

"Владение клинковым оружием" 22 ур.
Урон клинковым оружием повышен на 22%.

"Наблюдательность" 13ур.
Позволяет узнать информацию об объекте.

"Вп открыть" 17 ур.
Открывает иллюзорные барьеры. Виды:

- пустой барьер;
- тренировочный барьер (ускорение времени на 17%);
- барьер с монстрами (зомби), (вампиры);

"ВП побег" 12 ур.
Позволяет покинуть иллюзорные барьеры.

"Ускорение" 17 ур.
Ускоряет весь организм на 17%.

"Владение огнестрельным оружием" 20 ур.
Повышает урон от огнестрельного оружия на 20%.

"Боевая медитация" 24 ур.
Позволяет чувствовать рисунок боя. Ускоряет Ваше сознание, наносимый Вами урон, регенерацию маны и жизни на 24% в бою.

"Телекинез" 25ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать пространством. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительность - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий объем - 25 сантиметров3.

"Пирокинез" 17 ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать повышенной температурой. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительность - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий объем - 17 сантиметров3.

"Криокинез" 9 ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать пониженной температурой. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительность - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий объем - 9 сантиметров3.

"Предвидение" 24 ур.
Позволяет Вам силой мысли заглянуть в будущее. Время, на которое можно заглянуть, зависит от Интуиции (1 ед. - 0.33 сек). Продолжительность - от Интеллекта (1 ед. - 0.33 сек). 

"Гренадер" 5 ур.
Урон от гранат повышен на 5%.

"Тихий шаг" 20 ур.
Ваши шаги тише на 20%.

"Скрытность" 5ур.
Вас труднее заметить на 5%.

"Эмпатия" 25 ур.
Вы чувствуете эмоции окружающих Вас существ.  Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительность - от Интеллекта (1 ед. - 0.34 сек).

"Телепатия" 17ур.
Вы можете читать мысли других существ. Также возможно мысленное общение с ними.  Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительность - от Интеллекта (1 ед. - 0.26 сек).

"Разгон" 7ур.
Ускоряет сознание  на 16 %.

"Психометаболизм" 6 ур.
Позволяет Вам изменять свое и чужое физическое состояние. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительность - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Объем 6 сантиметров3.

"Усиленная регенерация" 3 ур.
Позволяет Вашему организму регенерировать быстрее на 22%.

"Телепортация" 5 ур.
Позволяет Вам перемещать себя или определённый объект  за короткий промежуток времени, искажая пространство. Расстояние зависит от Воли х Интеллект (1 ед. - 1.4 м). 

"Глубокая медитация" 25 ур.
Позволяет Вам погружаться в глубины своего сознания.
Регенерация здоровья и маны + 24%  во время медитации. Организм постепенно погружается в анабиоз.

"Манипулирование маной" 1 ур.
Позволяет Вам осознанно манипулировать маной. Расход маны на любые действия уменьшается на 1%.
 
"Усиление тела" 1 ур.
Усиливает Ваше тело на 1 %.

"Стальная кожа" 1 ур.
Уменьшает входящий физический урон на 10%. Время действия 5 минут. Откат 1 час. Активация стоит 100 маны.

"Гибкость" 1 ур.
Ваше тело гибче на 1%.

"Координация" 1 ур.
Ваша координация лучше на 1%.

"Скорость" 1 ур.
Ваше тело двигается быстрее на 1%.

"Бессонница" MAX ур.
Вам не требуется сон для отдыха.

"Укрепление организма" 1ур.
Укрепляет Ваш организм на 1%.

"Эйдетическая память" МАХ.
Вы помните все.


Умения:

"Рывок" 25 ур.
Ускоряет Вас на 124%. Время действия 6.4 секунд. Откат 2 минуты. Активация стоит 30 маны.

"Боевой транс" 29 ур.
Вы чувствуете ритм боя. Урон повышается на 38%. Ускоряет сознание на 48%. Время действия 10 минут. Откат 20 минут. Активация стоит 50 маны.

"Сфера антимагии" 12 ур.
Позволяет Вам создать сферу, в которой невозможно применять любые магические  способности.  Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительность - от Интеллекта (1 ед. - 0.21 сек). Откат 10 минут.

"Ментальный щит" 1ур.
Позволяет Вам отклонять ментальные атаки на Ваше сознание. Время действия 1 минута. Откат 30 минут.

Деньги:  9 416 562 543.

За то время, пока я ковырялся в таблице, Пьера раз пять чуть не слили, на автомате залечивал его травмы. Сами характеристики меня радуют своим значением. Как доберусь до места назначения, надо еще приподнять. Разобрался я в системках вовремя - на огонек подоспел босс локации - огромный волчара. Опять мутант. Пьер его точно не вынесет. Эх, как жаль! Придется помогать.

Подошел небыстрым шагом к нашему богатырю - без смеха, на полном серьезе, этот мужик - богатырь. В одно рыло вынести чисто на физике с его статами данж на 10 ку выше него - подвиг достойный легенд. Применения умелок с его стороны я не заметил, хоть особо и не присматривался. 

- Ну че, грустный комедиант, тебе помочь или все-таки ты осуществишь свое желание, подохнув в бою, бросив своих сослуживцев и прочих людей, которые на тебя надеялись? - с его стороны потянуло такой жаждой крови, направленной  на меня, что ее аж пощупать можно было. Ну а че, я потоптался по его больным мозолям. Да не просто потоптался, а еще и чечетку исполнил. Тут все ясно.

- Нет, не надо мне твоей помощи!!! - прорычал этот ... суицидник и бросился на босса. Мдя, просчитался я маленько, хотел вернуть ему жажду жизни, а в итоге вырастил маньячилу.

Махач с боссом был долог и труден для Пьеро. Я его лечил, не переставая, потому как этот нехороший человек напрочь забыл о защите. Ебаный берсеркер! Но, мое уважение данному типусу - мутанта он вальнул. Красава. И бахнулся в обморок. Я восхищен этим говнюком, его еще и домой на ручках попрут. 

А хуй он угадал. Подошел к нему вплотную, достал малую банку здоровья и залил ему в глотку. Одной оказалось мало, в ход пошла вторая. Веки пациента задрожали, ручки с ножками задергались - он приходит в себя. Гуд. 

- Ну давай уже, просыпайся! Заебал дрыхнуть, тут, понимаешь, лут не собран и в норку не утянут, а ты разлегся. - приговаривал я, хлопая Пьеро по щекам для закрепления бодрящего эффекта.

- Отстань, старуха, я в печали! - кое-как прохрипел он. Молча достаю бутылку водки, свинчиваю крышку и даю ему в руку. Содержимое, не пройдя проверку на обнюхивание, отправляется в гортань. Выпил этот молодец с треть бутылки перед тем, как наконец-то открыл глаза. Хотя открыл это слабо сказано!
 Отбросив от себя "лекарство", он попытался продышаться. Наконец-то у него это получилось.

- Ну ты и сука, Феникс! Так издеваться над уставшими в край людьми - у тебя совести нет! - громко и с выражением начал он. Я в это время купил косячок на рынке и прикурил. Пьеро вроде выговорился и поднялся. Посмотрел на меня и попросил:

- Дай хоть цигарку, ирод. 

- Мне для хорошего человека нихуя не жалко, держи! - протянул я ему еще один только купленный косяк. Травка была чудо как хороша, меня уже практически унесло от парочки затяжек.  

Пьеро прикурил и закашлялся. С сомнением посмотрел на, с виду, обычную сигарету, потом на меня. Что-то решив для себя, молча запыхал косячком. Трофейная команда в это время активно собирала лут - снимались шкуры с волков, очищались кости от мяса, некоторые потроха отправлялись в вакуумные мешки, выдергивались клыки и когти. 

Один момент - все это делалось вручную. Ебать его нахуй! Не, не, не. Я, слава системе, не такой жадный. В сторонке только один чувак собирал лут с помощью системы, и чего-то с каждой облутанной тушкой глаза у него все расширялись и расширялись. Одним взглядом показал на чувака Пьеро с вопросом - это нормально? Тот, заметив мой взгляд, некоторое время понаблюдал за трофейщиком и пожатием плеч дал понять, что сам в растерянности. 

Ну, ситуация требует пояснений. Поэтому я направил свои стопы к "удивленному" челу.

- Мил человек, объясни, пожалуйста, отчего твои зеньки после лутания тушек с каждым разом все шире? - да, я оригинальный, че думаю, то и говорю.

- Эссенция... Она практически в каждом теле! Это невозможно! Невозможно! - дальше он уже повторял одно и то же слово шепотом. 

Мдя, сломался чувак. Надавал ему пощечин, достал из инвентаря бутыль водки, свинтил крышку и заставил пить. На половине выпитого содержимого из бутылки у чела появилось хоть какое-то осмысленное выражение. 

- Очухался? Или еще ебнешь? - указываю пальцем на недопитую бутылку. 

- Да, очухался, нет, спасибо! - просипел мужик. 

Ну вот и ладушки, а то на всех водки не напасешься. Хм, надо посмотреть, сколько уровней Пьеро поднял, а то что-то протупил сразу.

  Прозвище: Пьеро
  Раса: Человек
  Уровень: 15
  
  Опыт: 1200 / 620 000
  
  Направленность: Нейтрал
  Репутация: 10
 
  Основные параметры
  Могущество: Сильный
  Сила: 2
  Ловкость: 1.2
  Стойкость: 2.3
  Разум: 1.6
  Воля: 1.2
  Дух: 0.4

Хм, у них как-то по-другому растет количество опыта, непропорционально. Да и хрен с ними, у меня свои плюшки - у них свои!

- Все, Петрух, вы тут дальше сами разбирайтесь, а я поехал. 

- Феникс,  не хочу тебя огорчать, но из данжа можно выйти только всей группой. - а вот это печально, они тут минимум пару часов копаться будут. Хотя, в голову пришла одна идейка!

- Так, щас попробую одну фишку, лови лидерство. - я попытался подробно вспомнить место, откуда мы зашли в данж. Угу, есть. Телепортация. 

Сработало! Отписываюсь в почте Петру, что все норм и я поехал. Он ответил, что сообщил начальству и меня на блокпостах не будут досматривать и останавливать. Вот и хорошо. Прыгаю за руль Гелика, завожу и трогаюсь с пробуксовками. 
    Комментарий к Паравоз
    Прода!)
Бечено.

========== Нелегкие решения ==========

Добраться к месту назначения без приключений мне не удалось. Только проехал Краснодар, правда, оставив его сильно в стороне, меня остановили местные джигиты, с просьбой оставить им свое средство передвижения. 

Мдя, край непуганых идиотов. Я послал их на три веселые буквы и собрался ехать дальше, с надеждой на то, что кто-то из них кинул опознание на меня и мне не придется опять кого-то убивать. Честно, устал от всего этого дерьма.

Моим надеждам не суждено было сбыться, эти долбоебы направили стволы на меня и начали стрелять. Благо, я со своим ускоренным сознанием мог спокойно отбить все пули телекинезом. В общем, парализовал я этих дебилов, и повторилась история с прошлыми засадниками. 

Ну, в стиле Хенкока - твоя голова в его жопе, а твоя в его. А так как их было ну реально много - 28 человек, получилось заебенить круг. Фотки я делал, просто угорая со смеху и напевая:
Ей, гора любимый!
Родина Кавказ, 
Там в горах высокых 
Я барашек пас,
Щтобы не болели, 
Заводил их в тень,
Чтобы не скучали,
Танцевал лезгинь
АрараааааА
Аррааараара....

Забавные ублюдки вышли! Почаще бы таких мразей на дороге попадалось, все веселей. Решил не откладывать дело в долгий ящик и залил фотки с пояснениями на форум Каспера - авось это других людей спасет, поменьше засад станут бандюки организовывать.

И вот сейчас стою возле  блокпоста на въезде в город и думаю - резать местных владетелей на ломтики или кубики? И какого размера? Просто то, что я увидел, мне очень негативно НЕ понравилось! 

Прямо возле наскоро сколоченной будки шарилось пару девок в цепях. И ладно, если б это было типа БДСМ или тому подобное, так нет -  на моих глазах "джигит" одну отпиздил прикладом калаша чуть ли не до смерти. Ах, да, местные заправилы были кавказцами! Странно, да? Так, в придачу, никто из людей в очереди и не рыпнулся. Значит, делаем выводы, что такая картина для здешних норма. Охуеть.

В общем, я бы долго думал, если б очередной шакал джихада не подошел ко мне и не поинтересовался моей принадлежностью к кому-нибудь из "своих". Покопавшись в башке этого пидора, я понял, что любой человек, не входящий в круг какого-нибудь босса, - добыча. Мало того, все славяне для местных - второй сорт. Ууу, здесь просто воняет последователями дедушки Адольфа! Ну, кто к нам с мечем придет, от меча и загнется. Вдарим по ним их же оружием. Они сами себе подписали смертный приговор. 

Любой чел с кавказскими "нотками" во внешности падает кучей мелкопорубленного фарша в зоне действия моих абилок. Похуй на лишние жертвы, сам ген данной нации или наций ублюдочен в своей природе. Только очищение огнем. Я объявляю тотальный экстриминатус! Во Имя Империи и Императора!

Носился я по городу долговато, больше суток. В итоге, вырезал весь этот мусор под корень, не взирая на то, дети передо мной, старики или женщины. Боссов убил с особой изощренностью - медленно сварил их в свинце. Благо, пиро- и криокинезы позволяют, как и психометаболизм. Освободил всех рабов, переговорил с самыми адекватными на вид и основался новый поселок, с чисто славянскими корнями и ненавистью к "черноте". 

Могу погладить себя по голове, я спас более 20 тысяч соотечественников. Хотя некоторые из них так и просились под нож, но за них поручились другие члены  социума. Каждый делает свой выбор сам, это не мне потом мучиться с охуевшим от безнаказанности мужем.

Закупился у бывших рабов пайками и отправился в горы. Возле Пятигорска горы выглядели небольшими сопками, хотя в реале они были довольно-таки высоки. С неделю чистил данжи уровня + 40, пока на глаза мне не попался непонятный инстанс.

Инстанс "Логово бога Молдз-ерд".
Уровень 20 - 140.
Войти Да/Нет.

И сразу перед глазами всплыло окошко задания.

Многоступенчатое Задание "Мочи ксеносов!!!"
Второе задание "Посади Эмблему Бога на бутылку!!!"

Описание

Уничтожьте первого из встреченных бога! И пусть это всего лишь эмблема ( - 50% от всех характеристик цели), но это воистину Легендарный подвиг!
 
Награда: Титул "Лидер расы", "Богоубийца", "Атеист".
+ 100 ко всем характеристикам, + 20 уровней, способность чувствовать инстансы !

Провал - смерть!

Ебааать, я попал! Сука, блять! Да ебал я эту ебанную систему через девять жеваных портянок, че блядь за подстава!!!!! У меня всего 38 уровень! Как я, блять, буду мочить эту пиздоебаную анальную эмблему!? Как? Телекинезом? Или пырялой? Я что-то слабо представляю себе это!

 Так, надо успокоиться. Купил на рынке хавчика, перекусил. Чего-то вообще не помогло. Заказал косячок. Чуть помогло. Скурил еще один. Так, а вот теперь я спокоен, надо подумать. Репутация с богами и прочей хней - Ненависть. Они меня боятся, а из-за чего? Псионика. Они боятся ее. Значит, мои способности могут навредить им. Плюс у меня есть сфера антимагии, которая нехуево прокачалась, что в перспективе может задеть бога. Ок, на душе чуть полегчало. Плюсом идет ментальный щит, телепортация. 

Телепатией залезать в божественные бошки я пока не готов, очково, сам могу разума лишиться. А вообще, очень "вкусный" квест! Если смогу пройти этот инстайт, то дальше у меня будут наводки на другие. А уж жопу врагам человечества надрать сама система велела. А богов, кроме как врагов, я отказываюсь воспринимать. 

Характеристики я все поднял до пятиста ранее, некоторые чуть выше, некоторые чуть ниже. Палатка у меня с собой, хавку сейчас надо покупать. Все, вроде готов. Поехали.

Жму войти. Оказываюсь в большой пещере, на противоположном конце виден зев провала. Походу, эта пещерка далеко не конец. В самой пещере куча мобов - это уже привычная картина. Мобы самые обычные - лисы, медведи, волки и т.д. Как они уживаются все вместе и чем питаются - хуй его знает! Может божок их подпитывает.  

Телепортацией оказываюсь примерно в центре пещеры и понеслось - некоторые мобы падают прожаренные, кто-то ломтиками,  а особо удачливые подмороженными. Мне даже лутить их не надо, автолут рулит!

Зачистил подземную полость за пару минут, направился дальше. Хм, такая же пещера, может чуть больше. Повторил резню. 

В следующей пещере уже и мобы были потолще, и пещера постепенно вытянулась в широкий коридор с небольшим уклоном вниз. Иду, режу мобов, иногда зачищаю небольшие пещерки и боковые ответвления - ляпота. Глянул, че падает с мобов, и охуел - игровые предметы! Не шкуры с клыками, а предметы, ебать его в ухо! 

Хм, да. Мне из всего этого только бижутерия и нужна, хоть она довольно беспонтовая, но те же самые плюс 10 к воле мне пригодятся. Надеваю этот перстень и на все пальцы разные колечки, которые дают +10 к ловкости, выносливости, силе. На Интеллект, как ни странно, ничего нет, браслеты тоже какие-то ни о чем, в основном на дух, у меня и характеристики такой нет. В общем, все отправляется на расовый аук со скидочкой.
 
Дальше чистил и лутал мобов с особым усердием, ненужный лут сразу же попадал на аук, нужный же оседал в моем инвентаре. За то время, пока я морально не заебался, я успел дойти до мобов 60 уровня. В инстанс все по-другому, чем в данже - на входе слабые мобы с заявленным 20 уровнем, чем дальше, тем мобы становятся сильнее. 

Под конец, я просто уверен в этом, меня ждет божественный лоб 140 уровня, чтоб у него, сука, запор не проходил. 

Вернулся чуть назад, разбил палатку, разжег костер, разогрел банку тушенки, оторвал от буханки краюху хлеба и захомячил все это. Заварил кофе. Разобрал почту - опять куча спама. Заебало. Поудалял, осталось только пару сообщений. С аукциона пришла наконец оплата за драгметаллы и каменья. Все по кругу вышло 60 миллиардов рубасей. Замечательно. Еще пришло письмо от Мтира - интересовался, когда я смогу вернуться на свою малую родину. 

Ну просто охуенно, все в курсе, где я нахожусь! Никому ничего не говорил и на тебе. Отписался, что возможно вообще больше не появлюсь в тех местах, спросил чем могу помочь. Ответ пришел сразу - снаряга со статами, опыт, лутом (шкурами, клыками, костями) и, если есть, пластины навыка. Нагло, даже очень! Ответ пришел в следующем сообщении - их давят мобы. Причем давят очень сильно. Хех, ладно, не буду мудаком, помогу. 

Мтиру отправляются все интересные плюхи, которые валялись у меня в инвентаре, также отдельным письмом оправил все пластины, а их уже собралось порядочно, еще навыков и заклятий. Отправил и книгу навыка, с просьбой попробовать выучить ее. Мтир прислал только одно слово - спасибо. Всегда пожалуйста. 

Эх, надо собрать палатку, потушить костер и отправляться дальше мочить мобов. Чем я и занялся, напевая Шуру: "Твори добро по всей земле, твори добро другим на благо!".



    Комментарий к Нелегкие решения
    Всем добра и блага! С НОВЫМ ГОДОМ!!!
БеченО!)))

========== Прохождение инстанса ==========

Резня, резня, кругом резня. Вокруг меня прям-таки облачками летает кровь, куски отрубленных голов и конечностей. Чуть впереди все пространство залито ярким пламенем. Мобов просто плавило и следом замораживало. Некоторые на этот момент были уже мертвые, я выжигал им любую мозговую деятельность  телепатией.

Я устал уже от всего этого - этот бесконечный инстанс, неделя до этого в непрерывном каче и фарме, совмещенная с тотальным геноцидом ксеносов... Заебало, хочется просто тишины. Домик где-нибудь в деревне, косячок, раскуренный по утру, и книга, над которой можно задуматься. И так с годик. 

Картинка, которую я нарисовал у себя в голове, встала перед глазами так явственно, что мне аж захотелось плюнуть на все и отправиться на поиски подходящего под ПМЖ места. Так, соберись, тряпка! Вот сейчас дочищу эту ебучую огромную пещеру и можно будет посидеть перед костром, морально отдохнуть и расслабиться.

Набрел я на эту пещеру два дня назад, походя зачистив мобов 50-х уровней. Тут же, походу, собрали всех мобов до 60 уровня. И было их охуеть как много, нереально! Они вот уже второй день подряд прут на меня беспрерывным потоком! Я их режу, сжигаю падшие тела в пепел, чтобы не быть заваленным трупами, и замораживаю до хрустального звона. А эти ебанные ксеносы все лезут и лезут, один вид сменяется на другой, воины на шаманов, шаманы на магов, маги на палладинов и разбойников, и все это комбинируют и смешивают. 

Лучники, пращники, арбалетчики - зло! Они меня просто заебали! Правда, выстрелить они успевают всего раз - дальше я их обнаруживаю в этой толпе и действую в меру своей больной фантазии - вырываю сердца, откручиваю головы или же достаю гланды через очко. Естественно телекенезом. Буду я еще руки пачкать об всякую падаль.
 
Помимо своих псионических абилок активно качаю владение клинковым оружием, ношусь среди этих беременных ленивцев и с удовольствием сокращаю поголовье ксеносов. 

В тот момент, когда закончились мобы, я уже был на грани нервного срыва - 4 ебаных, сука, дня!!!  Без передышки резня, РЕЗНЯ! Заебало. Сжег все тела в округе, убрал пепел и сильными порывами телекинеза разогнал смрад горелой плоти. Разбил палатку, разжег небольшой костерок и повесил котелок с водой греться. Как я хочу кофе! Просто кофе, без ничего. Просто посидеть и попить кофе.

Присел рядом с костром и незаметно для себя задремал. Проснулся, когда дрова прогорели, и только чуть светящиеся угли напоминали о костре. Мдя, подкинул дровишек с инвентаря, подлил свежей водицы в котелок, принялся ждать. Заварил кофеек и чуть ли не с утробным мурлыканием сделал глоток. Моя преелеесть. 

Допил и заварил снова, решил осмотреться. Как оказалось, сидел я рядом со входом в такую же ОГРОМНУЮ пещеру. Опять! Система, за что?! Где ж я так нагрешил-то, а? А ну его, пойду посплю, а уж потом нырять в очередную кровавую баню.

Так и вышло. Я выспался, поел, попил кофе и наконец-то нашел в себе смелость для повторения этой херни. Только зашел в пещеру, как на меня хлынул поток мобов. В этот раз получилось зачистить ее не за 4 дня, а за 6. Да и мобы были на десяток уровней выше. 

Остановился я для отдыха опять же в своеобразном предбаннике к очередной Мега-пещере. Разбил лагерь, сварганил покушать и занялся сортировкой лута. Раскидал лут по аукционам, оставив для себя самое интересное на мой взгляд, также бижу сменил на более качественную. Глянул, сколько у меня эссенции. Ее оказалось просто валом. Ага, значит надо сделать перерыв и немного усилиться. 

Cутки провел, поглощая эссенции. Поднял основные характеристики в среднем на 200 очков, второстепенные -  на 100, на них эссенций маловато было. Собрал палатку в инвентарь. Отдохнули - можно и поработать. 
Две пещеры зачистил нон стопом, оставляя позади себя только примороженный пепел. Если честно, мне уже нихрена не хотелось. Апатия - страшная вещь. Развел костер, кофеек...
 
Я отоспался, отъелся. Жизнь заиграла красками. В подземелье. Со мной точно что-то не так. Костер горел, не переставая, - слава аукциону. Через него можно купить все, что угодно, и это есть хорошо. 

Сам также сплавил все выбитое с мобов на расовый аук. Пластин с навыкими и заклинаниями у меня также накопилось изрядно. Залез в почту. И снова, здравствуй, спам! Уже как-то даже привычно отфильтровую все левое, в поисках только знакомых мною людей.

От Мтира пришло пару писем, ну и с аукциона пришел опыт с продаж. Забрав опыт, глянул, че пишет паренек. Все печально, большие потери, но благодаря мне, у его подопечных появился шанс на будущее. Приятно, черт возьми. Также он мне прислал книгу навыка обратно, изучить ее никто не смог, не смотря на то, что пыталось чуть ли не 5 тыщ народу. Закидываю ее сразу на расовый аук, выставляю режим торгов без ограничения на сумму и сроком на неделю. Отсылаю ему еще раз ненужный или мало полезный мне лут, чувствую, я наберу тут его еще достаточно, а то и с избытком. Пишу по поводу пластин, кратко описав, какие есть и какие надо. Он отвечает кратко, что надо все боевые и ремесленные. Отсылаю ему озвученное. 

Ну хоть уверен, что данные пластины навыков не лягут мертвым грузом у кого-нибудь в загашнике. Оставшиеся разнобродные пластинки выставляю на аук. Цену опять же не ставлю выкупную, срок торгов неделя. Все, гоу дальше. 

С каждым разом зачистка больших пещер становилась для меня все легче в моральном плане. Меня уже не бесили дни напролет, которые я проводил в "бойнях", я старался воспринимать это как хобби, развлечение. Специфичиское, но развлечение. 

То, что я наконец-то дошел до босса, я понял, когда, выйдя из зачищенной пещеры, не обнаружил предбанника, вместо него был обычный, неширокий тоннель. Хм, значит скоро развязка моего квеста, и это радует, не смотря на результат. Скидываю лут по максимуму на аук и Мтиру на почту, чтоб не стеснять себя лишним весом, сейчас понадобится вся моя скорость и ловкость. Вух, вроде готов. Гоу!

Захожу в большой, явно рукотворный зал. А ниче так, симпатично. Барельефы битв и сражений выгравированы на стенах, мягкий свет, испускаемый явно магическими светильниками над самым потолком, который, надо сказать, также не обошелся без гравюр. И посреди этой красоты трон, выполненный из горного хрусталя. 

Мдя, на таком долго не посидишь, жестковат. Ах, да, на троне восседал мужик поистине богатырских размеров - 2 метра росту и где-то около метра в плечах. Внушает. Одет он был в домотканную рубаху, такие же штаны и крепкие сапоги. Правда, поверх рубахи был накинут кожаный нагрудник, а на поясе висела сабля нереальных размеров.  Даа, такой оглоблей неохота получать. Один пропущенный удар и можно считать себя трупом. Надо глянуть его характеристики.

Молдз-ерд. 
Уровень: 140
Могущество: Эмблема бога.
Сила: 160
Ловкость: 100
Стойкость: 200
Разум: 100
Воля: 178
Дух: 100

Умгуу... Мне пизда! Или нет, не знаю еще. Или все-таки пизда. Че он вообще сидит, ножки свесил, понимаешь. Ждет, пока жертвенное мясо, благодаря моей ебанной системе, само к нему подойдет. Ну ок, поиграем. 
Медленным шагом пошел к нему. Остановился метров в 20, что, по сути, одно мгновение для сближения меня и него, вперил свой взгляд в него. Стою, жду. Он так же внимательно меня расматривает. 

- Давно я не видел вашего брата, ох как давно. - наконец-то нарушил он молчание.
- Ага, а уж как я рад видеть подделку под бога, просто словами не передать! - не, ну а че? Не в ножки ж ему кланяться. 

- Не будь дерзок со мной, жалкий псион! Имей уважение, пред тобой не подделка, а часть целого! - выдал он практически ровным голосом. - Хоть я и ценю как бог войн и сражений храбрость, но не стоит с этим перебарщивать.

Я чуть подвис. Эмм, он меня как бы ненавидеть должен, с пеной изо рта на меня бросаться, типа... А вместо этого мы ведем почти светскую беседу. 

- Так будем драться? Или за жизнь поговорим? 

- Да ты наглец! Но раз хочешь драки, ты ее получишь. Ответь только на один вопрос - ты что, серьезно расчитываешь выйти победителем из этого сражения? -  даже не шелохнулся этот исполин во время речи. 

- А у меня выбора нет. - единственное, что я ответил и активировал все, что только можно. 

Сразу же пытаюсь нарубить божка на куски, но именно что пытаюсь! ОН чертовски быстр. Еле успеваю блокировать выпад его рельса, что по чистому недоразумению назвали саблей, своим психомечом. Телекинезом придержал себя, чтобы не улететь, и сразу же пытаюсь зажарить и заморозить противника. 

Частично вышло, он походу просто не ожидал, что я не улечу после его "богатырского" замаха. И пока он был в замешательстве, я делаю 3 выпада: мечом в открытую грудь, при этом напитав его пси силой до предела, пирокинезом по ногам, а криокинезом по рукам. Хех, вышло! Он не успел отклонить своей странной силой пламя, поэтому сейчас был практически недвижим. А еще бы, без ног особо не поманеврируешь. Для меня, правда, стало сюрпризом то, что он и без ног мог стоять.

Портуюсь ему за спину, целя мечом в сгиб локтя правой руки, а телекинезом в туловище, закрутив воображаемые тончайшие пластинки на манер бура. Меч мой отбили, а вот "бур" прошел, хоть и не так, как мне бы хотелось - нагрудник сорвало вместе с рубашкой, слегка оцарапало торс и все. Резко взвинчиваю темп с помощью психометаболизма, ускоряюсь еще больше и пытаюсь пробить божественную тушку чем только можно. Частично атаки пси проходят, но чет совсем слабо. 

Портуюсь с боку и опять повторяю комбо с мечом и "буром", только на этот раз, сжав бур до минимальной толщины. Последовательно бью ему по мозгам телепатией. Есть! Бур прошел торс насквозь, мечом отрубаю руку. И тут меня прям-таки впечатывает в потолок. Сукааа!!! Больно, очень, сломанные ребра, которые нафаршировали легкие осколками, очень мешают дышать, да и двигать хоть чем-нибудь, кроме глаз, не получается. Хех, еще бы, хребет местами просто в кашу!
 
Отбрасываю все ощущения нахуй, сейчас главное добить уебана! Делаю огненно-ледяной бур и загоняю его прям в макушку божества. 
Хух, вроде все. Я падаю на пол и чуть не отключаюсь. Мне нужна банка здоровья, срочно. Хоть и начала действовать регенерация, я все-таки не Росомаха, такие травмы закрываются достаточно долго, с катушек от боли слететь хватит. Достаю банку из инвентаря, телекинезом скручиваю крышку и заливаю напрямик в желудок, просто сделав дополнительную дырку в своей тушке. Хуйня это все по поводу неуничтожимости брони, мне чего-то ее так разодрало, особенно спереди, что просто мама! Ниткой и иголкой точно не восстановлю. 

Одной банкой дело не ограничилось, следом пошла вторая и третья. Ребра начали с треском вставать на место, я делаю первый и самый мучительный вздох. Ух, ебать!!! Минуту я откашливал комки крови, прежде чем начать нормально дышать. Да и то, приходилось делать усилие. Больно было - пиздец. Четвертую выпиваю уже нормальным способом, а не заливаю через дырку в желудке. Ручками и ножками мало помалу двигал, но спина болела жутко. Краем глаза замечаю движение уже как бы мертвого бога. 

Ебать, он живой! Телекинезом откидываю себя в сторону, в то место, где я находился, падает рельса. Подскакиваю на слабо держащие меня ноги, пытаюсь уклониться от следующего удара, что не выходит. В мое туловище входит острие сабли, проходит насквозь и впивается в пол. Больно, больно, больно!!!! Если я думал, что до этого было больно, то я глубоко ошибался! Этот пидр с невыговариваемым именем наклоняется надо мной практически вплотную. Зря!

 Разогнал свое тело и сознание на максимум с помощью метаболизма. Тяну на пределе скорости нож, попутно напитывая его лезвие пси силой. Металл сопротивляется, практически не впитывает. Хрен с ним. Мгновения тянутся часами, непослушное тело не хочет ускоряться, медленно смещая нож все ближе и ближе к голове божества. Удар в оставшийся целый глаз, пускаю по лезвию лютый мороз. Голова бога медленно, неохотно, начала покрываться изморозью. Еще, еще! Быстреее! Бью телекинезом как кувалдой по замерзшей башке. Меня всего забрызгивает кровью, а сознание отъезжает в темноту. Система, ты - сука!!!

    Комментарий к Прохождение инстанса
    Прода! Ловлю тапки)
Тут была бета!)

========== Выполнение квеста ==========

Очнулся я, судя по часам, через две минуты от ЖУТКОЙ боли!!! Глянул на счетчик здоровья - он плавно и неумолимо опускался вниз. Ну пиздец, еще сдохнуть не хватало после всего этого. Осмотрел себя - красавец, прям как вампир после ночной оргии - весь в кровище. Правда, своей крови на мне больше. 

Положение у меня было интересное, я висел на пришпилившей меня сабле. Из травм, весь правый бок в хлам, его вообще считай что нет, вместо так нужных мне потрохов находится клинок. И именно эта ебучая сабля мешала моему восстановлению! Пиздец! Слава системе, хоть позвоночник цел. Достаю из инвентаря банки с хилом, вытягиваю пробки. Все, подготовка завершена, теперь надо вытянуть эту ебучую железку из себя. 

Ставлю банки на пол, телекинезом примеряюсь к рукояти. Психометаболизмом чуть расширил края раны. Тянем-потянем! Ох, сука, щас точно коньки откину! Сжав зубы до такой степени, что начала крошиться эмаль, я потихоньку тянул саблю. Перед глазами все заволокло багровой пеленой, сознание готово было отчалить в любой момент. Остановился, боль чуть отпустила. Выдохнул через неразжимающиеся зубы. Хух, блять. Ноги дрожали как у эпилептика. 

Прошла минута, а я все не решался снова начать вытягивать клинок из своей тушки. Глянул на бар жизни и понял, если не вытяну клинок сейчас - сдохну. Резким рывком дернул его из себя, крепко сжав зубы. Больноооо, сука, че так больно! Осталось чуть-чуть, давай Федь, тяни - мысленно уговаривал сам себя. Это немного помогало, я тянул и тянул. Казалось, это длилось вечно, но вот клинок покинул мою тушку и зазвенел, упав, по полу. Рядом растянулось мое туловище. Ухх, сука... 

Как немного прояснилось в башке, потянул к себе банки. Челюсти не хотели открываться, пришлось разжимать телекинезом. Одна банка выпита, другая. Вся бочина начала жечь адским огнем, плоть пыталась регенерировать, но что-то мешало, не давая. Достал еще банку, употребил - жечь стало только сильнее. Извиваясь от мучающей меня боли, подполз к сабле и глянул свойства.

Сабля Молдз-ерда. 
Урон 2000 - 5000.
Материал - Адамант.
Вес. 77 кг.

Эффект - Пассивное ускорение, Духовное развоплощение, Незаживающие раны, Вытягивание жизни, Частичная нематериальность, Метаморфизм.  

"Владение клинковым оружием " + 40
Сила + 100
Ловкость + 80
Выносливость + 70

Для привязки возьмите саблю в руку.

Бляя, ебать, пыряло! Оно, блять, и душу цепляет! Шуриком залез на системный рынок. Где ж оно было... Вот нашел! Зелье духовного исцеления. Вот только стоит оно  - пиздец сколько! Покупаю и сразу выпиваю. 
Жжение начало потихоньку проходить, а рана затягиваться. Как же мне повезло, что первый пропущенный удар прошел плашмя, так бы меня располовинило нахуй. И хер бы я че сделал. И теперь понятно, почему меня бронька не спасла - адамант, по легендам, это металл-убийца богов. Куда уж там божественным поделкам против него.  

Лежал я долго, просто кайфуя от того, что боли нет. Как же хорошооо. Но надо вставать, собирать добычу и валить отсель на всех парах. Только для начала надо остатки брони снять - шлему пришел пиздец полный, как и куртке со штанами. Закидываю эти лохмотья на расовый аук, покупаю самую обычную рубашку и штаны, потом буду бронь новую себе выбирать. 
Глаз зацепился за неизвестную иконку  - открыл и охуел. Это был список отклоненных дебафов. И их было охренеть как много, и главное, все с пометкой "божественные".

Дебаф "Божественная слабость" 
- 50% к силе, ловкости, выносливости на 24 часа;

Отклонено сутью псионика.

Дебаф "Божественное давление"
- 50% к скорости принятия решений на 24 часа;

Отклонено сутью псионика.

Дебаф "Божественная паника"
- 50% к критичности мышления на 24 часа;

Отклонено сутью псионика.

И таких сообщений штук 300! Судя по времени, большая часть была наслана во время разговора. Вот уебок хитрожопый, спецом время тянул, пытаясь навешать побольше. А не заметил я эту иконку потому, что внимательно наблюдал за божком, ожидая его атаки. Это что ж, блять, выходит, не было б у меня класса Псионик, то сосал бы я у божка еще до битвы. Сам бы на колени встал бы и дал себя зарезать как жертвенную овцу. Тьфу, блять! 

Залез в логи, мне стало интересно, какую он силу применял во время боя. Уверен, что это не магия, точно. Откопал, это была божественная воля. Он пытался как раз на меня ею воздействовать, но не получилось, попытался защитить себя, что у него частично вышло. Частично потому, что псионика - это тоже воля, только моя. 

Подошел к сабле, взяв ее за рукоять. Выскочила табличка.

Привязать предмет к себе. Да/Нет.

Жму Да, ка говорится, такая корова самому нужна! 

Сабля Феникса. 
Урон 2000 - 5000.
Материал - Адамант.
Вес. 77 кг.
Эффект - Пассивное ускорение, Духовное развоплощение, Незаживающие раны, Вытягивание жизни, Частичная нематериальность, Метаморфизм.

"Владение клинковым оружием " + 40
Сила + 100
Ловкость + 80
Выносливость + 70

Хозяин Феникс - невозможно продать, потерять, подарить. 

Ага, понравился мне последний пункт. Все это невозможно до моей смерти. Читаю пункты эффекта. Пассивное ускорение, тут все понятно, ускоряет меня на 20%, если оружие экипировано. Второй пункт тоже ясен, оружие наносит  урон не только на физическом плане, но и на духовном. Третье следует из второго - пока не заживет душа, физическая рана тоже не затянется.  Четвертый намного интересней, мне передается жизнь противника в размере 10% от урона. Замечательно, вот почему божок наклонился надо мной, хотел увидеть, как последние крохи жизни покидают меня. 

Частичная нематериальность - крутая фишка, меч невозможно ни сломать, ни затупить, так как он частично нематериален. И наконец, метаморфизм. Позволяет хозяину раз в день менять форму оружия. При этом все параметры остаются прежними. Мда, а я себе уже представлял, как буду этой рельсой махать. Превращаю клинок в привычное мне мачете - сменилось только название. Замечательно.

Подхожу к телу бога, лутаю.

Внимание, эта команда не может быть выполнена на данном объекте!

Зашибись! Мне теперь че, вручную его потрошить? Пиздец какой-то! Ладно, надо глянуть, че ценное с божков можно наковырять. Захожу на аук, вбиваю в графе поиска. Хм, как оказалось, все! Вплоть до ногтей, не говоря уже о крови. И цены приятно радовали глаз, ну лично мой. Так как у меня была практически целая тушка. Хехе. 

Присаживаюсь возле трупака. Так, снимаем кожу, только аккуратно. Промучился я долговато, но получилось все снять без дырок и подкожного жира. Отлично, скатываю получившийся рулончик и сразу выставляю на системный аук. Что я приметил, пока кожу снимал, кровь бога начала кристаллизоваться. 

Посмотрел на ауке, так и должно быть. Ну норм, так норм. 
Волосы я собирал по всему месту битвы, все-таки я ему черепушку хорошо взболтал буром, а потом еще телекинезом расхерачил. Попутно собрал кости черепа и пепел, оставшийся от ног. На аук. Мозги были перемешаны с кровью и кусочками кожи - соберу потом, как кровь полностью кристаллизуется. Нашел свой крутой ножик, точнее рукоять от него, сам клинок испарился. Хм, и его на аук. В описание к лоту написал, что этот нож нанес последний удар божку. 

Начал дальнейшее потрошение тушки. Мышцы на руках и ногах, их остатках, срезал все. Дело дошло до самого туловища. Там был только один орган, что заменял владельцу все остальные, в том числе и кишечник. Безотходное производство! И именно в этом "сердце" содержится самое ценное - адамант! Выковыриваю "орган", рублю  своим мачете. Обнаружился совсем небольшой кусочек, шарик в 2 сантима. Но тяжелый, плотность видимо завышена. Куски "сердца" отправляются на аук после того, как я откачал телекинезом всю кровь. Все, осталось только дождаться, пока кровь кристаллизуется в ихор, и можно остальное выставлять, только кости пойдут в расовый аук. Из них тоже можно сделать оружие, способное убить бога. И не эмблему, а настоящего. 

Пока есть время, решил поесть и малость отойти от всего этого дерьмища. Заказал кусок мамонтятины маринованной с шампурами и мангалом, разжег костер, подождал, пока дрова не прогорели, и начал жарить шашлычок. Мысли все возвращались к прошедшему бою, мозг все еще пытался анализировать, что и как я мог сделать. Блин, надо отвлечься. В оповещениях нахожу выполнение квеста, забираю награды. Уммм, это было неприятно, все характеристики скакнули на сотку. Немного даже повалялся на полу, но по сравнению с пережитым недавно - мелочи.

Давненько не смотрел свои характеристики, просто забил на них.

Имя: Феникс

Возраст: 29
Класс : Псион (репутация со всеми богами, божествами, духами, демонами - Ненависть).
Подкласс: не выбран
Подкласс: не выбран (заблокирован до достижения 100 уровня)

Уровень 68
Опыт 5 423 207 000/1.4757394 е22
Жизнь 12810/12810 рег. 128.1 в минуту
Мана 13575/13575 рег. 200.2 в минуту

Достижения:

"Единственный"  - Вы единственный на всю эту вселенную с системой Игрок! Поздравляем Вас!
+100% к естественной скорости прироста всех характеристик;
- все ограничения к их росту сняты;

"Первый нах" - Вы самый первый, кому инсталлировали систему! Все остальные жалкие неудачники! Не упустите свой шанс. 
- открыт доступ к рынку системы;
- открыт доступ к аукциону системы;

"Мясник" - все нелюди ненавидят Вас и постараются убить при любой возможности.

"Гроза ксеносов" - Вы стали врагом всех нечеловеческих рас, Вас ненавидят и боятся.
- Ваш урон по ксеносам увеличен на 30%;

Титул (можно выбрать только один сроком на 24 часа) 
"Лидер расы" - все люди, находящиеся в Вашей команде, получают + 30% к характеристикам, а также ментально неуязвимы.

"Богоубийца" -  все Ваши характеристики + 10%, Урон по богам увеличен на 30%, настолько же уменьшен входящий урон от богов.

"Атеист" - Вас не может найти ни одна сверхсущность.
 
Характеристики:

Сила - 883
Выносливость - 854
Ловкость - 888
Интеллект - 878
Мудрость - 879
Удача - 104

Второстепенные характеристики:

Воля - 702
Интуиция - 229
Скорость - 740
Свободных очков - 285

Навыки

"Тело игрока" MAX.
Позволяет жить игроку как в игре.

"Самоконтроль" 87 ур.
Контроль над эмоциями 87%.

"Владение клинковым оружием" 69 ур.
Урон клинковым оружием повышен на 69%.

"Наблюдательность" 23ур.
Позволяет узнать информацию об объекте.

"Вп открыть" 17 ур.
Открывает иллюзорные барьеры. Виды:

- пустой барьер;
- тренировочный барьер (ускорение времени на 17%);
- барьер с монстрами (зомби), (вампиры);

"ВП побег" 12 ур.
Позволяет покинуть иллюзорные барьеры.

"Улучшенное ускорение" 60 ур.
Ускоряет весь организм на 80%.

"Владение огнестрельным оружием" 20 ур.
Повышает урон от огнестрельного оружия на 20%.

"Боевая медитация" 56 ур.
Позволяет чувствовать рисунок боя. Ускоряет Ваше сознание, наносимый Вами урон, регенерацию маны и жизни на 56% в бою.

"Телекинез" 78ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать пространством. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительность - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий объем - 78 сантиметров3.

"Пирокинез" 88 ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать повышенной температурой. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительность - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий объем - 88 сантиметров3.

"Криокинез" 79 ур.
Позволяет Вам силой мысли манипулировать пониженной температурой. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительность - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Текущий объем - 79 сантиметров3.

"Предвидение" 89 ур.
Позволяет Вам силой мысли заглянуть в будущее. Время, на которое можно заглянуть, зависит от Интуиции (1 ед. - 0.88 сек). Продолжительность - от Интеллекта (1 ед. - 0.99 сек). 

"Гренадер" 5 ур.
Урон от гранат повышен на 5%.

"Тихий шаг" 57 ур.
Ваши шаги тише на 57%.

"Скрытность" 15ур.
Вас труднее заметить на 15%.

"Эмпатия" 90 ур.
Вы чувствуете эмоции окружающих Вас существ.  Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительность - от Интеллекта (1 ед. - 0.99 сек).

"Телепатия" 79ур.
Вы можете читать мысли других существ. Также возможно мысленное общение с ними.  Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительность - от Интеллекта (1 ед. - 0.78 сек).

"Разгон" 94ур.
Ускоряет сознание  на 94%.

"Психометаболизм" 30 ур.
Позволяет Вам изменять свое и чужое физическое состояние. Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительность - от Интеллекта (1 ед. - 0.1 сек). Объем - 30 сантиметров3.

"Усиленная регенерация" 65 ур.
Позволяет Вашему организму регенерировать быстрее на 65%.

"Телепортация" 74 ур.
Позволяет Вам перемещать себя или определённый объект  за короткий промежуток времени, искажая пространство. Расстояние зависит от Воли х Интеллект(1 ед. - 7.4 м). 

"Глубокая медитация" 25 ур.
Позволяет Вам погружаться в глубины своего сознания.
Регенерация здоровья и маны + 24%  во время медитации. Организм постепенно погружается в анабиоз.

"Манипулирование маной" 1 ур.
Позволяет Вам осознанно манипулировать маной. Расход маны на любые действия уменьшается на 1%.
 
"Усиление тела" 40 ур.
Усиливает Ваше тело на 40%.

"Стальная кожа" 14 ур.
Уменьшает входящий физический урон на 24%. Время действия 5 минут. Откат 1 час. Активация стоит 100 маны.

"Улучшенная гибкость" 37 ур.
Ваше тело гибче на 57%.

"Улучшенная координация" 42 ур.
Ваша координация лучше на 62%.

"Скорость" 36 ур.
Ваше тело двигается быстрее на 36%.

"Бессонница" MAX ур.
Вам не требуется сон для отдыха.

"Укрепление организма" 26ур.
Укрепляет Ваш организм на 26%.

"Эйдетическая память" МАХ.
Вы помните все.

"Улучшенный контроль маны" 1ур.
Вы тратите меньше на 10% маны.

"Живой источник" 1ур
Регенерация маны + 30%.

"Везунчик II" МАХ.
+ 20%, что Вы сможете выжить в любой ситуации.

"Духовное восприятие" МАХ.
Вы зрите незримое. Актив/пассив.

Умения:

"Рывок" 45 ур.
Ускоряет Вас на 145%. Время действия 8.5 секунд. Откат 2 минуты. Активация стоит 30 маны.

"Боевой транс" 50 ур.
Вы чувствуете ритм боя. Урон повышается на 39%. Ускоряет сознание на 59%. Время действия 10 минут. Откат 20 минут. Активация стоит 50 маны.

"Сфера антимагии" 49 ур.
Позволяет Вам создать сферу, в которой невозможно применять любые магические  способности.  Расстояние зависит от Воли (1 ед. - 1м). Продолжительность - от Интеллекта (1 ед. - 0.59 сек). Откат 10 минут.

"Улучшенный ментальный щит" 12ур.
Позволяет Вам отклонять ментальные атаки на Ваше сознание. Время действия 4.2 минуты. Откат 15 минут.

"Фазовый переход" 1ур.
Вы на 1 секунду ускоряетесь до скорости света.

Деньги:  679 416 562 543.

Мдя, почаще заходить надо. За 250 и 500 силы дали одноразовое раширение инвентаря на 20, а следом и 40 процентов. Выносливость после порога 500 дала увеличение хитпоинтов на 5 за каждое очко в характеристике. Остальные параметры улучшения разные всякие. 
А вот воля с интуицией долго ничего не давали, зато потом выдали синергичный навык "Духовное восприятие".  Как и скорость за 3 порога дала Фазовый переход. Ммм, какие плюшки!

Вечерком надо будет догнать до тысячи все характеристики, правда кроме воли и интуиции, они редко попадаются, а эссенцию удачи еще ни разу не видел. Чувство направления на инстансы мне уже прилепила система, так что отдыхаю и лететь остальных эмблем щемить. 

Пока я копался в таблице, переворачивая чисто автоматически шашлык, он как раз приготовился. Криокинезом чуть остужаю и вгрызаюсь в парящее сочным дымом и текущее соком мясо. Вот это вкуснятина! Теперь я понимаю, почему все мамонты вымерли - потому что нельзя быть таким вкусным! Их тупо сожрали всех! 

Поел, собрал весь ихор, пройдясь и просеяв все окружающее пространство телекинезом, закинул кости на расовый аук. Ихор же аккуратненько упаковал в пластиковый мешок и засунул в инвентарь. А вот теперь можно и подтверждать выход из инстанса. Хотяя... Закинул еще и трон из горного хрусталя к себе, пригодится. Выход!

    Комментарий к Выполнение квеста
    Всем привет! Прода подкатила! Жду тапков)
Бечено!

========== Подкласс ==========

Реальный мир встретил меня ласковым теплым ветерком и запахом недавно отгремевшей грозы. Облака разогнал ветер, и из-за горизонта выглядывало утреннее солнышко. Красиво, очень. Как же хорошо! Особенно после инстанса, где была только кровь и расчлененка. Серией телепортации попал к ближайшему ручью, разбил лагерь и решил чисто морально отдохнуть. Да и новости неплохо было б почитать, в инстансе связи с внешним миром нету, исключительно по почте. 

Достал ноут, забурился в инет. Просидел я, впитывая новости, слухи и догадки, долго. Картина выходила невеселая, очень. Людей давили ксеносы, которые повылазили из своих данжей и активно обустраиваются на наших землях. Мрак. Много мелких поселений перестало выходить на связь, многие крупные значительно поредели. И вот все это, если думать логически, должно было подтолкнуть человечество к объединению или, хотя бы, к созданию коалиции и так далее. Но нет, наоборот, каждый старается держаться на особицу, отвергая предложения соседей. В общем, еще та жопа. 

Еще, достаточно большая группа людей благодарила меня за экипировку по бросовым ценам, которая по качеству и характеристикам не уступала средним показателям на расовых рынках. Хех, приятно, черт возьми. Хоть некоторые и писали, что я манчик отмороженный на всю голову, сопоставив объем лута, выставленный на продажу и количество данжей, которые надо пройти, чтоб столько шмоток собрать. Вот, кстати, чуть не забыл. Пишу на разных форумах и чатах инфу про инстансы, указывая, чтоб туда не совались ради любопытства. Оттуда ж потом не выйдешь обычным способом, только после прохождения. Это мне еще побоку, телепорт рулит, а остальные там и помрут. Хотя людям сейчас  не до этого, ксеносы сами на них прут так что ой.  

Покопавшись еще в поисках интересной инфы, так толком ничего не найдя, решил отвлечься от инета и почитать сообщение, что мне прислали с аука. Хм, а у меня такой функции нет! Какой-то чел, вообще не из моей вселенной, отправил мне письмо! Это как? Я, сколько ни пытался, не мог этого сделать. Гребанный читер! Еще немного покопавшись в ауке, убедился, что у меня все-таки нет возможности общаться напрямую с продавцами. Ууу, обидно! А хотя... Нет, обидно конечно, но не сильно. Ладно, письмецо надо глянуть, узнать что разумный безымянный хочет. 

А хотел он ни много ни мало, божественной кровушки, всю, что у меня есть. Мдя, я удивляюсь наглости данного индувидума. В ответ обещал прислать какую-то мегабронь. Также было подмечено, что вопросов задавать не стоило, ибо такой вариант почты очень дорог и у меня только одна возможность отослать письмо. Груз можно прицепить любой. Ниже описывалась сама броня. 

Венец "Ловца снов"  
Защита 700
Прочность - Самовосстанавливающийся.
Вес 0.1 кг.
Сопротивление магии - 10%
Ментальное сопротивление - 30%
Ловкость (уровень х 5)
Выносливость (уровень х 5)
Интеллект (уровень х 5)

Мундир "Ловца снов"  
Защита 1000
Прочность - Самовосстанавливающийся.
Вес 1 кг.
Сопротивление магии - 30%
Ментальное сопротивление - 5%
Ловкость (уровень х 5)
Выносливость (уровень х 5)
Сила ( уровень х 5)

Ремень  "Ловца снов"  
Защита 100
Прочность - Самовосстанавливающийся.
Вес 0.2 кг.
Сопротивление магии - 5%
Ловкость (уровень х 5)
Выносливость (уровень х 5)

Поножи "Ловца снов"  
Защита 900
Прочность - Самовосстанавливающиеся.
Вес 1 кг.
Сопротивление магии - 10%
Ментальное сопротивление - 5%
Ловкость (уровень х 5)
Выносливость (уровень х 5)
Сила (уровень х 5)

Перчатки "Ловца снов"  
Защита 200
Прочность - Самовосстанавливающиеся.
Вес 0.1 кг.
Сопротивление магии - 5%
Ментальное сопротивление - 5%
Ловкость (уровень х 5)
Выносливость (уровень х 5)
Сила ( уровень х 5)

Сапоги "Ловца снов"  
Защита 1000
Прочность - Самовосстанавливающиеся.
Вес 1 кг.
Сопротивление магии - 30%
Ментальное сопротивление - 5%
Ловкость (уровень х 10)
Выносливость (уровень х 5)
Сила ( уровень х 5)

Наручи "Ловца снов"  
Защита 600
Прочность - Самовосстанавливающиеся.
Вес 0.3 кг.
Сопротивление магии - 10%
Ментальное сопротивление - 5%
Ловкость (уровень х 5)
Выносливость (уровень х 5)
Сила ( уровень х 10)

Палантин "Ловца снов"  
Защита 100
Прочность - Самовосстанавливающийся.
Вес 0.6 кг.
Сопротивление магии - 30%
Ментальное сопротивление - 5%
Ловкость (уровень х 5)
Выносливость (уровень х 5)
Сила ( уровень х 5) 

Полный комплект из 8 предметов дает бонус :

"Нематериальность" - позволяет пользователю стать нематериальным на (уровень) секунд.

Мдя... 130% сопротивлению магии, это как? Ладно. Комплект по сути вкусный, из 8 предметов. На рынке такого нет, я проверил. Да и самовосстановление - крутая фишка. По характеристикам вообще все шикарно. Вывод - надо брать! Крови еще нацежу, хрен с ней. Отсылаю челу мешок с ихором. В ответ практически мгновенно приходит броня. А ничего так, стильно выглядит, парадно. Надеваю через инвентарь. 

Удобная, нигде не жмет и не давит. Ловкость взлетела до небес, как впрочем и выносливость. Хех, класс, осталось выбрать подкласс и поднять параметры. Дальше по плану непрерывное прохождение инстансов. Один из них, между прочим, совсем рядом, судя по ощущениям. 

С выбором подкласса было трудно, ибо их было дохуя! Можно было как и углубить один из моих псионических навыков, так и взять вообще левый класс. Углублять псионику мне не хотелось, в принципе, и так все норм, а вот взять какой-то класс на магию я посчитал разумным, тем более и интеллект с мудростью прокачан, и навыки нужные и полезные под магический билд есть. Всякие повелители стихий отпадают - крио- и пирокинез рулят. 

Рунный маг - все вроде нормально, универсальный магический класс, но этим и отпугивает, нет ярковыраженных плюсов. Чисто бытовые магические навыки мне нахуй не упали. Универсалы - в корзину.  Что из узких осталось - дофига. Мдя. 

Лады, чего мне не хватает? В бою хватает всего, больше абилок мне не надо, и так прокачка навыков ползет как улитка в пустыне. В быту тоже все устраивает. Я вообще неприхотлив. Ммм, сложный вопрос. Единственное, чего мне и вправду не хватает - мобильности. Угу, ищем. Есть маг-телепортатор. Шлак, без маяков не работает, а маяки надо ставить самому и там жесткое ограничение на их количество. Хоть по дальности , времени и объему ограничений нет.  Для поселений самое то, маг, который может скинуть подкрепление в неограниченном количестве в любую подконтрольную точку, равен победе на поле боя. 

Следом пошли в мусор разные подпространственные и надпространственные маги, и все по одной и той же причине - надо знать место, куда хочешь попасть. А вот астральный маг меня заинтересовал. Сам по себе слабенький магический класс, без крутых навыков дальнего боя, да вообще, любого боя, он был заточен только на одно - скрытность и мобильность. Я так понял, это вариант мага-разведчика, ака диверсанта. У него было всего 2 навыка, зато каких - Астрал и Аура незаметности. Также возможность пользоваться всеми видами заклинаний, без минусов, но и без плюсов. 

Астрал очень вкусная вещь - мысленным желанием проваливаешься на "изнанку" реального мира. Там достаточно желания оказаться хоть возле пирамид, хоть на  вершине Эвереста. Желаешь и идешь, куда ведет тебя чутье. Вот, что я понял из описания по поводу этого навыка. Аура же проще - хочешь и тебя мало кто способен заметить. Единственный минус - все это кушает много маны. Ну уж мне на ману не стоит жаловаться. 

Астральный маг - единственный класс магов, которые могут попасть в астрал не только сознанием. В их власти перемещаться через континенты, горы и океаны, в редких случаях между мирами и вселенными. (Внимание! Неподготовленному магу не стоит погружаться в астрал слишком глубоко!)
Открывает навыки - Астрал, Аура незаметности.

Выбираю данный класс. Ну что ж, могу себя поздравить, я теперь не только псион, но и маг! Хотя магом я и до этого был, мана ж была и активно развивалась. Глянул навыки - все как заявлено. Отлично, пришло время испытать собственные новые возможности. 

Мысленное усилие и я чувствую как немного пустеет резерв маны. Неприятное чувство, если говорить откровенно. Вокруг мир замер. Начало темнеть, слегка вытянулись тени. А дальше все понеслось вскачь. 

Окружающее рассыпалось невесомым серым пеплом. Казалось, из всего мира просто вытянули краски, куда не глянь - серым серо. А нет, не все рассыпалось, остовы деревьев остались, как и гора. Но мелочей не видно. Брр, как-то зябко стало. Мысленное усилие с желанием выйти и напиткой маны вернуло меня в реальный мир. 

Пакую вещички в инвентарь и опять захожу в астрал. Надо проверить, сколько у меня потратится маны на дальнее перемещение. Представляю себе сторожку в лесу, где я провел время после того, как разбили колонну уродов. Угу, есть тропинка, я вижу, куда идти. Шаг. Окружающее серое пространство смазывается в единую палитру серости. Шаг. Шаг. Все, чувствую, я на месте. Серое марево рассеивается, не торопясь, как утренний туман под лучами солнца. Выход. И я оказываюсь как раз возле входа в сторожку. Сработало!
 
Взвыло чувство опасности, приседаю, и топор проходит над моей макушкой. На автомате шинкую все, что живое в пределах навыков, соломкой. Хм, тут уже успели какие-то ксеносы обосноваться. За спиной, напротив входа в строжку, разбит вражеский лагерь. Ну, был до моего появления. Сейчас это уже горящие руины. Хм, да. Надо быть осторожней.

За переход съело всего 1200 маны. Тьфу, копейки. Пора наведаться в Питер. Обещания, тем более данные себе, надо сдерживать. Но сначала стоит наведаться на базу к Мтиру.

Хм, военную часть укрепили конкретно. Вырубили лес вокруг на сотни метров, укрепили основной забор, из поваленного леса построили еще один намного дальше от старого, помимо этого притянули откуда-то дохерище бетонных блоков, чем еще более усилили деревянные стены. И еще, они, по-моему, объединились с танковой частью, что радует. Через равный промежуток были вкопаны танки, по самую башню. Такая себе огневая точка. Разумность радует. И в данный момент это укрепление штурмовали ксеносы. Я вовремя.

На пределе скорости меня даже глазом трудно уловить, ну так я думаю, потому что прошелся я по задним рядам лихо, а противник даже не почесался. Кинул опознание на ближайшего. А понятно, уровень мелковат. Ну тогда жгу-морожу, кромсаю и сдавливаю в лепешку. Прошло всего пару секунд для реального времени, а от ксеносов мало что осталось. Люди на стене просто охуели от такого поворота. 

Недолго думая, отписываюсь Мтиру, мол, так и так, я тут ненадолго, надо поговорить. Минута и со стены спускают лестницу, по которой в свою очередь спускается главнокомандующий "крепости", ну я так думаю, Мтир.
На себя прежнего он походил слабо, очень. А вот на какого-нибудь средневекового воина - легко. 

Шлем шишкой, каплеобразный щит. Вот, правда, кольчуги и широкого пояса с огромной металлической пряжкой не было, так бы от воина-русича не отличить. Вместо всего вышеназванного была плотная куртка из сыромятной кожи, подбитая кольчугой, широкие крепкие штаны с прицепленными на них щитками из бронзы - прототип поножей, и такие же крепкие сапоги, носок которых также был обит бронзой. Хм, да. Видок тот еще.  Все это я успел рассмотреть, пока он топал ко мне.
 
Я же подходить к стене не собирался, и не потому, что чего-то боялся, а потому, что не хотелось задерживаться надолго. Спасенные девчонки меня так просто не отпустят. Эхх.  Мтир подошел, осмотрел меня и полез обниматься.

- Воу, чувак! Я из другой лиги! Мне девушки нравятся! Да отпусти меня!

Отбивался я долго, но конечно в шутку. 

- Ты надолго приехал? - спросил меня Мтир, как надурачились.

- Ну, допустим не приехал, а просто опробовал новую способность. И да, ненадолго, хочу в Питер наведаться, а потом кач, кач, кач. Но ты того, пиши если что, мигом подскочу.

- Спасибо тебе. Ты просто не представляешь, что сделал для нас. Если б не твоя помощь, нашего поселения уже бы и не было. Мы конечно активно готовились к такому исходу, но... Как всегда - перед смертью не надышишься. Пытались учесть все, но не учли, что все наши заготовки понадобятся намного раньше, чем мы предполагали.

- Знаю. Читал новости совсем недавно. Скорость выхода существ из нечищенных данжев необоснованно увеличилась. - ебанные неизвестные правила. - Ладно, лови торг, я тебе лута накину, тут рядышком племя какое-то обосновалось, я его случайно вырезал, вот и лут случился. 

- Хм, да... Случайно, это в твоем репертуаре. - ухмыльнулся Мтир. 

- Ты особо лыбу не тяни, если б не моя случайность, тебя уже похоронили бы. - довольно жестко ответил ему.

- Эх, нет у кого-то чувства юмора... - протянул этот юморист и принял лут по почте. 

- Все, Мтир, бывай. Мне еще кучу дел переделать надо, передавай всем привет. - пожал протянутую в ответ на мою руку.
 
- Береги себя, Феникс. - пожелал он и хлопнул по плечу. Я лишь кивнул на это и провалился на "изнанку". Питер, жди меня.






    Комментарий к Подкласс
    Прода! Всех с Рождеством! Пусть и прошедшим)
Здесь была бета)

========== Питер ==========

Серая взвесь везде. Пепел и серость. Я не так долго пользуюсь астралом, но мне уже не нравится это место. Изнанка убивает все чувства, кроме одного - поскорее ее покинуть. Шаг. Все, я на месте. Желал я оказаться рядом с уродами, которые терроризируют город - Питер, я и оказался. Совсем рядышком и в данже, подобные которым я до этого не видел. Огромный парящий остров, как он держится в небесной бездне, мне неведомо. 

Мысль эта промелькнула уже тогда, когда я телекинезом срубал конечности четверым парнишкам. Эти вроде покрепче обычных людей, статы прокачали. Так что от болевого шока не сдохнут, что самое главное. Остальное поправит их регенерация. Телепатией шарюсь в голове у первого, он просто ближе ко мне. И чем больше я узнаю, тем больше мне хочется испытать на нем, пока только на нем, действие астрала на неподготовленном к этому существе. Да, существе, иначе назвать эту мразь я не могу. 

Сирота, вырос на улице, поначалу вроде нормальным парнем был, пусть и воровал, но для пропитания - как-то иначе ребенку на улице не заработать. А потом пошло-поехало - убийства, изнасилования, пытки. Все это ради удовольствия, на беззащитных, по сути, людях. Появление системы он встретил с огромной радостью, сколотил пати из таких же челов и принялся активно качаться, по пути гася любых конкурентов наглухо. И вот до чего они "возвысились". Ебааать, ну вот нахуй я полез к нему в черепушку, грохнул бы и дело с концом. 

Хватаю тушку и пытаюсь войти в "тень реальности" - астрал. Вышло. У меня. А вот у мрази не особо - его тело прямо в моих руках рассыпается в жирный серый пепел. Медленно и неуклонно. Он кричит, срывая связки, судя по распахнутому рту, но звуков в этой реальности нет - только серый цвет. Астральщиков надо было прозвать "Серыми" магами. Так честнее. Его шестерок постигла такая же судьба. 

И вот можно сказать "вот и все". Нет, остались их наместники во всех поселениях в Питере и вокруг него. Тяжела жизнь простого псионика, но выхода нет, пока не уберу всех, все, что я сделал до этого, пропадет впустую. Ищу ближайшего наместника и делаю шаг навстречу по тени мира. Проявляюсь прямо перед ним и он лишается головы. С одним покончено - следующий. 

Процедура повторилась 43 раза. Обо мне теперь страшилки слагать будут, это факт. Все-таки разгар рабочего дня, много кто успел заметить появившуюся тень, а именно так я выгляжу, когда только вынырнул с изнанки, видел в зеркале, и парочка челов даже успели применить опознание. Наместников, кстати, не всегда в поселениях было в единичном экземпляре, в некоторых и по двое-трое тусило. 

Но на этом я свое обещание выполнил, так что помахаю Питеру ручкой. Я не говорю прощай, я скажу до свидания! Ныряю в астрал и желаю оказаться в безопасном месте. Серость, шаг, еще шаг. Выход. Оказываюсь на довольно милой полянке глубоко в лесу. Вокруг живых существ больше белок нет . Отлично. Устанавливаю палатку, разжигаю небольшой костерок, вешаю котелок с чистой водой - кофеек заварить. Достаю туристический коврик, присаживаюсь рядом с костром. 

Обещание, данное себе, выполнено, осталось догнать характеристики и можно уйти на недельку в кач, поднимать левел до возможного потолка. Но сначала кофе. Прикупил косячок и, пока вскипала вода, сидел пыхтел и думал. Думал я по поводу все той же ситуации - наплыв ксеносов. Что с этим делать? Я один просто не разорвусь на защиту ВСЕХ поселений даже на территории России, не говоря уже о странах СНГ. 

Я и божков-то не способен вынести всех на этой территории, ибо их реально дохуя. Допустим, некоторые в скором времени докачаются до возможности в пати валить хоть одного божка в неделю - это будет замечательно. И, в принципе, другого выхода нет, только если остальные игроки будут способны валить божков.  

Что ж, тогда сливаю лут по чисто символической цене, допустим, за одно очко опыта. Мне, один хрен, надо столько опыта для поднятия уровня, что я даже не знаю цифровое название данного числа с таким количеством нулей. Не интересовался как-то раньше, незачем было. 

Вода закипела, замечательно. Заварил кофе. Медленно с наслаждением выпил. Каееф. Вот теперь можно и эссенциями загнаться. Начал с силы, далее по очереди. Силу догнал до 1200, получив расширение инвентаря на 80% единоразово за преодоление порога в 1000. Офигительно, мой внутренний хомяк ликует.  

Выносливость догнал аж до 1300, получив за порог навык "Источник жизни" - постоянный буст в базовые 30% от изначального количества очков жизни. Неплохо, ничего не скажешь. Ловкость за 1400 очков дала неплохой навык "Гуттаперчевое тело" - я теперь способен сложить самого себя в рюкзак. Заебато конечно, но вопрос полезности остается открытым. Интеллект, задратый до 1100 очков, дал навык "Энергетическое тело". Как и следует из названия, данный навык частично заменял мои родные клетки на их энергетический аналог. Реген маны снизился на один процент, зато добавилось по 1% пассивным бустером в физические статы.

Мудрость же меня приятно удивила, поднятая до 1000 ровно, дала плюсом еще 10 единиц маны за каждое очко мудрости. Воля, задратая до 1100, не дала ничего, хоть в общем я и думал, что примерно так и будет. Она идет в тесной сцепке с интуицией, как ни странно. А интуицую мне до тыщи догнать не вышло, не хватило одной сраной эссенции на 5 очков. Блять.

После подъема статов, как я заметил, организму лучше дать отдых. Хоть я сейчас и не так резко реагирую на поглощение, но рисковать в такой мелочи не особо хотелось. Так что спать, пусть еще толком и не стемнело. 

Проснулся я отдохнувшим и полным сил. Сварганил ранний завтрак, попил кофе и решил отправиться в горы чистить инстансы кавказцев. Вышел в астрал, представил место своего последнего нахождения. Шаг сквозь серость, еще шаг. Следующий не успеваю сделать, чувство опасности просто стучит набатом у меня в голове. Кувырок в сторону, тяну мачете, разгоняюсь с помощью абилок. Я расслабился, привык за то недолгое время, что я пользуюсь астралом, к безопасности этого места, а ведь прямым текстом висело предупреждение, что здесь, блять, опасно! Даун! 

Телепортом, который и здесь работает на пять, перемещаюсь чуть в сторону, глаза рыскают в поисках врага, чутье на живых молчит, да и правильно, тут не может существовать жизнь в привычном мне понимании, это только тень реального мира. Врага не видно. Черт, я осел! Врубаю духовное восприятие и вот оно - существо, очень похожее на амебу, ложноножки почти не просматриваются, а вот центр существа горит неярким, сероватым огнем. Кидаю опознание.

Астральный демон
Уровень 90

Да, негусто. Контролю демона телекинезом. Он тут тоже отлично работает. Разрываю на части. Куски демона проявляются в этой зыбкой реальности и осыпаются облачками пепла. Гребанный пепел.

 Опыт пришел, лут тоже. А вот то неяркое световое образование никуда не делось. Че за хуйня? Телекинезом цепляю шарик размером с небольшое яблоко и подношу к себе поближе. Опознание.

Небольшое магическое ядро.

Мдя, опять вафля какая-то.  Магическое ядро. Ну в принципе, понятно, вот только совместимо ли это ядро с тушкой хомо сапиенса, не несет ли оно вреда. Я этого не знаю, так что ядро отправляется в инвентарь до лучших времен. Настраиваюсь на прошлое желание. Делаю оставшийся шаг. Желаю проявится на более твердом слое реальности. Туман серости по чуть-чуть разгоняется, в мир опять возвращаются краски и звуки. Как же на меня давит отсутствие звуков. Вдыхаю полной грудью свежий, наполненный ароматом осени утренний воздух. Класс. Недаром один умный чувак сказал - все познается в сравнении. Истина. 

Настраиваюсь на ближайший инстанс. Угу,  примерно понял. Прыжок телепортом, еще один. Так, чуть влево забрал, корректирую. Прыжок, прыжок. Я почти рядом. Чувствую, что вот где-то тут. Пару прыжков влево-вправо. Все, азимут вычислил. Вот и инстанс.

Инстанс "Пристанище бога Мятцели".
Уровень 20 - 160.

Войти Да/Нет.

Не логово, а пристанище. Может тут хоть не будет пещер, по крайней мере, я очень на это рассчитываю. Ну и система, конечно, не обошла мои намерения стороной.

Многоступенчатое Задание "Мочи ксеносов!!!"
Третье задание "Посади 5 Эмблем на бутылку!!!"

Описание

Уничтожьте пять Эмблем богов! 

Награда : 
+ 200 ко всем характеристикам, + 30 уровней.
Провал - смерть!

 Принять Да/Нет.

Конечно принимаю. Один фиг, я как раз и собрался инсты фармить. Пугает только количество плюшек, если честно. Бесплатный сыр бывает только в мышеловке, это правило я еще в детстве усвоил. А система не то что кормит, а просто-таки запихивает в меня этот сыр, вопреки всем моим желаниям. 

Ладно, в пизду пока систему. Закидываю все свободные очки в удачу, она мне пригодится. Проверяю на всякий случай, все ли при мне. Все, можно входить. Жму Да. Оказался я в ебанном лабиринте! Да ну что за мудаки выбирают такие места для своего проживания? Вы же, ебать вас в рот, горные боги! Выбери себе гору и живи там. Мне все веселей будет к тебе идти, хоть солнышко искуственное видно и зелень какая-никакая есть. А тут же пиздец - камень со всех сторон. 

Эх, пизди-не пизди, а квест выполнять надо. Врубаю все на максимум и прохожусь косой смерти по нубским уровням. Лабиринт казался бесконечным, я все кромсал и кромсал мобов, сливая лут сразу на аук, чтобы не забивать инвентарь. Но вот, я нашел вход в следующий уровень. Этот, по сути, уже зачищен, возможно не полностью, может и осталось пару процентов, но гоняться за ними бессмысленно. Идем дальше, значит.

Второй уровень лабиринта я зачистил так же быстро и эффективно. Третий, четвертый, пятый. На шестом пошли разумные ксеносы 50 - 60 уровней. Зерг раша в этот раз с их стороны не было. Что в принципе пофигу, один хуй они пачками падали от моих навыков. Чтоб пройти 6 уровень мне понадобилось всего 4 часа. Отлично. 

Седьмой пролетел еще быстрее, восьмой был тяжелее, тут обитали вампиры. Весь уровень одни вампы 110 - 130 уровней. По скорости они были медленее меня вполовину, но их было дохуя. Слава системе, хоть дохли быстро. Как выяснилось, они очень уязвимы, если жарить их высокотемпературным пламенем. И я жарил, от души и с полной самоотдачей!
 
Девятый и десятый особо не запомнился ничем. И вот стою я пред величественными вратами, створки которых изукрашены гравюрами поклонения божеству, и решаю такую задачку - покушать или попозже? Да, надо подкрепиться, однозначно. Да и очки за 4 уровня в удачу кинуть, не помешает. Ставлю палатку, достаю мангал. Да, я решил опять мамонтятины отведать.  
    Комментарий к Питер
    Утро доброе! С продой вас!)
Отредактировано!

========== Краткий экскурс в историю ==========

Врата открылись от мощного пинка ногой. Ну, кто не спрятался - я не виноват! А никто и не собирался прятаться, как я посмотрю. Обидно немного, да. Все-таки перед тем, как пинать ворота, я себе титул выставил с говорящим названием "Богоубийца". И никто не оценил. 

Обстановка ничем не напоминала первое увиденное мной логово эмблемы. Тут не было бесчисленных гравюр и торжествености, скорее эта обжитая мраморная пещера напоминала жилище какого-нибудь средневекового шейха, чем бога - масляные светильники, выпускающие ароматный дым, мягкие ковры, застилающие весь пол, куда ни глянь, и подушки. Много-много подушек. И самое главное отличие - тут было просто тьма народу, которые как раз и валялись в вальяжных позах на этих подушках. Судя по опознанию - младшие жрецы, жрецы и послушницы. 

Мдя, послушницы, между прочим, что надо, настоящие восточные красавицы. Вкус у эмблемы хороший, видно, что ценит женскую красоту. Обвожу взглядом всю эту пеструю компанию в поисках божка. Нашелся он в самом дальнем углу, курящий кальян. Рядом с ним на корточках сидел седой как лунь дед. Странно, остальной пипл был молод, видимо или старший жрец, или распорядитель всего этого борделя. Хотя, функции, что у того, что у другого одинаковые. Кидаю на деда опознание.

Первожрец Мятцели.

 Прозвище: Раз Зат

  Раса: Человек
  Уровень: 50

  Основные параметры
  Могущество: Сверхчеловек

  Сила - 25
  Ловкость - 10
  Стойкость - 18
  Разум - 40
  Воля - 36
  Дух - 50


А ведь только сейчас я заметил, что все здесь присутствующие, ну кроме божка, есстественно, люди. По внешним признакам - 100% хумансы. И уровни у них не более 50. Что-то здесь не то. Вот бля... Пытаюсь опознать божка.

Мятцели.

Уровень - 160
Могущество - Эмблема бога.

Сила - 100
Ловкость - 130
Стойкость - 150
Разум - 250
Воля - 210
Дух - 200

Понятно, судя по параметрам, это дипломат. Ну и маг наверное сильный, но, насколько я знаю, боги маной не пользуются. Но это могут быть просто мои неправильные выводы. Божок в это время рассматривал меня из-за припущенных век. Угу, какие-то они неправильные, что прошлый не пытался первый атаковать, что этот сидит и спокойно ждет... Открываю список дебафов, пуст. Окей, хочет поговорить - поговорим.

Иду через всю пещеру, переступая лежачие тела. Не спеша, внимательно осматривая обстановку, чтоб не попасть в ловушку. Подойдя, пододвинул ногой подушку и плюхнулся на нее. Старик поморщился на мои действия так, будто кило лимонов зажувал. В эмоциях плеснула приглушенная до этого ненависть. 

- Это было некультурно с твоей стороны, Феникс. - выдало божество. 

- А тебе не все ли равно? Все-таки я сюда не чай пить пришел, и ты это знаешь. - культурности он учить меня будет. 
 
-  Знаю. Но имей хоть каплю уважения, ты пришел в чужой дом, прояви должное почтение к его хозяевам. 

Счаз, только шнурки поглажу. Не собираюсь я с ним лясы точить, а то сто пудов заболтает, запутает. Нахуй. Поднимаюсь с подушки, призываю мачете из инвентаря в правую руку. Псимеч мне пока без надобности. 

- Проявить уважение, говоришь. Подставь шейку, чтобы я ковры не сильно кровью заляпал. - попытался я вызвать его агрессию. Все-таки обороняться легче, чем самому атаковать. 

Не вышло, божок даже не дернулся. Эхх, ход за мной. Активирую фазовый переход, разгон сознания активирован чуть ранее, еще во время разговора с эмблемой. Псиметаболизмом парализую первожреца, язык всегда пригодится. Телекинезом придерживаю тушку бога, что мне удается, и на всех парах сношу ему башню. Всё, никто даже и дернуться не успел. 

- Кто дернется - сдохнет! - громко сказал я. 

Судя по расстерянным лицам, меня не поняли. Телепатией донес до каждого смысл фразы. Ну прям музей восковых фигур, все застыли, глазки вытаращили и стараются не шевелиться. Ну что ж, пора пощупать старика по поводу инфы. Она должна быть крайне интересная.

Залезаю к деду в бошку, считываю поверхностный слой мыслей. Растерянность, страх, ненависть. Пытаюсь зацепиться за какую-нибудь ассоциацию... Через пяток минут получилось, погружаюсь глубже, там цепляюсь еще за одну и ухожу в такие дебри, что даже опаска появилась не выбраться отсель. Ищу самое блеклое воспоминание, почти забытое. Это, скорее всего, будет начало осознанной жизни, самое раннее воспоминание. От него уже цепочкой идут остальные.

Вообще, чтение чужой памяти похоже на распутывание хреново смотанного мотка нитки - пока конец нужный найдешь, пока распутаешь и правильно для себя намотаешь заново. Геморно. Но память дедка того стоила. Однозначно.

Появился на свет  дед оочеень давно, во время последнего ледникового периода. Да-да, сей почтенный патриарх, можно сказать, - родоначальник всех кавказских народов. А наша история - полный шлак для даунов. Но это и так понятно было, теперь подробнее о жизни почтенного старца.

Родился в небольшом племени хомо сапиенс, а тогда еще и другие расы водились, родственные людям, в семье местного жреца, который поклонялся небольшому местному духу. Вырос, со временем, аж через 80 лет, заменил своего отца, до этого успел повоевать с  "нелюдями", у которых и отжимали места для пастбищ и полей. 

Племя, под мудрым руководством вождя и жречества, ширилось и крепло. Вот и наш "пациент" стал одним из главных людей в местном социуме. А так как духу начали поклоняться и соседние племена, то и дух скоро стал местным божком. Своего жреца, при котором он и стал божком, берег как зеницу ока, жизнь поддерживал до пятиста лет. 

Правда, отнимал ее у принесенных в жертву людишек. Мелочи, хех. После того, как жрец все-таки отдал богу душу, в прямом смысле этого слова, оставил при своем троне, не стал "кушать". Пару раз вселял в тела младенцев и жрец "воскресал", проживая жизнь "по новой", ширя власть бога, куда только руки дотянутся. 

Но случилась беда, точнее она случилась куда ранее, но не суть. В общем, с нашего шарика стремительно начала утекать мана. Куда, зачем, почему - неизвестно. Катастрофа произошла намного ранее, даже божок мало что помнил о тех временах. Но если до этого мана утекала по капле, считай что незаметно, то на тот момент произошел резкий скачок. И всем магическим существам, а оставалось их немало, резко стало хуево. Они хоть и могли жить без маны как таковой, но сам мир упорно высасывал ману со всего магического, пытаясь вернуть хоть какой-то баланс в рухнувшую эко систему. 

Вся слабенькая магическая флора и фауна вымерли к хуям, редкие человеческие маги, (а они оказывается были, но по ним тоже жестко прошел откат исчезновения магии) кто был послабее - выжил, кто посильнее - сдох. Где бы найти знания по ним, да и просто покопаться в арсенале заклинаний и умений, которыми они владели. Жаль, дедок не был магом, ээхх. В общем, маги тоже исчезли.

Древние духи, местные божки и боги смогли закрыться на своих миниатюрных и не очень мирках, перед тем по максимуму нахапав душ. Людей после такого осталось очень небольшое количество. Мда, за такое надо мстить до потери пульса, лучше вражеского. И вот, буквально на днях, появилась "система" и насильно вытянула всех духов и мелких богов в физический мир. Ну, почти физический, в сверстку пространства, из которого они не могли выйти. Духов целиком, а вот божков наполовину, чему я, честно говоря, рад. Разделяй и властвуй, хех. К тому же, начала возвращаться мана животворящая. Больше полезной инфы не было. Жаль.

Следуя из всей полученной инфы, всех местных обитателей надо пускать в расход. Мне проповедники данного божка нахуй не всрались. А они будут проповедовать, ведь здесь божок собрал всех фанатиков имени себя. Телекинезом отрезаю всем головы. Быстрая смерть, легкая. В состоянии легкой задумчивости собираю лут с бога, снимаю кожу, мясо, кости. Также в инвентарь забрасываются подушки и ковры, чего добру пропадать, от крови же их почистит сам инвентарь. Пока божественная кровь кристализовывалась, сел обдумать нарытое. А обдумать было что. 

По воспоминаниям деда, божков в свое время было видимо-невидимо, они даже некоторое время посылали своих эмиссаров в реальный мир, когда  совсем туго с энергией "бахионь" было. Получалось собрать крохи, но самое главное, что получалось. Правда, их "бизнесу" пришел конец, когда большая часть населения стала верить в "Христа". Все-таки даже рабская религия иногда бывает полезной. Некоторая часть развоплотилась, небольшая. Но хуже стало всем божкам. Однозначно.

Но сейчас не про состояние божков, а их количество. Тысячи, десятки тысяч. Да, наплодило в свое время человечество паразитов. Ведь кто они по сути - духовные паразиты. Не более. И паразитируют на человечестве довольно успешно. И когда выберутся из инстансов, людям придется туго. Невеселая картина, ни разу. 

Эхх, блять, и что делать в этой ситуации, я просто представить не могу. Опять же сам не справлюсь, факт. Ладно, сейчас выйду из инстанса, залезу в инет,  кину клич, попробую собрать более-менее прокачанный пипл. Как вариант может сработать.

Распотрошил сердце божка, достал адамантовый шарик, чуть побольше, чем у прежнего. Собрал ихор в пластиковый мешок. Все, можно на выход. А нет, забыл. Испепеляю все человеческие тела. Земля вам стекловатой. 
Реальный мир встретил еще теплым осенним солнышком. Так и отвыкнуть от этого огненного шара можно. Телепортом прыгаю в небо. Еще, выше. Зависаю в свободном падении, монстрячу себе крылья из телекинеза. Юююхуууу. Подбираю полянку и плавно, иногда, планирую на нее. Чуть промахнулся, телепортом смещаюсь прямо на нее. 

Разбил лагерь, поставил воду в котелке кипятиться. Залез в инет на сайт Каспера. Угу, в принципе, ничего нового. В форуме создаю топик и выкладываю всю имеющуюся инфу по божествам и их количеству. Прошу откликнуться прокачанных игроков, кто не против стать богоборцем. Все, ждем. Заварил кофейку. Залез разгребать сообщения. Больше всего было с аука, хех, народ наверное охуел от цен. Выкупили, между прочим, все. А ну-ка, надо на форумах темки поискать. Нашел, срач там стоял до небес. 

Многие, понятно, пытались спекулировать, кому война, а кому и мать родная, и их в этой теме поливали отборным говном. Хм, внесу-ка  я предложение. Пишу, что все, кто замечен в спекуляциях с моим товаром, будут в экстренном варианте учиться отращивать себе руки, а то и ноги. Не откладывая в долгий ящик, создаю подходящую тему, где всем желающим было предложено скидывать имена, замеченных в перепродажах. Буквально через минуту появился первый десяток ников. Хех, инфосфера похлеще роскомнадзора, под чужим ником в сеть не войти. Допил кофе, вылил оставшуюся воду с котелка, запаковал все в инвентарь. Давно хотел по поселениям попрыгать, да и крафтера, умеющего работать с металлом, найти надо. 

Проваливаюсь на изнанку мира. Все тот же пейзаж, серость, пепел. Солнца, между прочим, не видно. Вспоминаю первый ник и желаю оказаться возле него. Мне, по сути, и ники не нужны, но хочется проверить правильность общественного мнения. 

    Комментарий к Краткий экскурс в историю
    Прода!
Бечено!

========== Эксперимент  ==========

Оказался я в небольшом домике, Арис, так звали перекупа, сидел и завтракал. 

- Приятного аппетита. - чувак поперхнулся. Медленно обернулся, пристально глянул на меня и слегка побледнел. Я уже шарился у него в черепушке. Да, спекуляцией данный тип занимался. Очутился я, между прочим, в Белоруссии. Небольшой поселок, но на плаву кое-как держался. 

- С- сс - пас--сси- б-бо. - нихуя у него дикция. Или это он от волнения? Покопался в головушке, да, от волнения. Он меня почему-то до усрачки боится. А почему? Хм, выяснил. Он был завсегдатеем одного закрытого форума. Там про меня много разной хуеты написано. Надо будет прошерстить, как время будет. 

- Не за что. - я присел на соседний табурет. - Как будешь свои грехи замаливать?

- Ггррехи? К-к-какие грехи!?! - мля, еще чуть-чуть и он обгадится. 

- Мои лоты выкупал? Выкупал. Выставлял дороже? Выставлял. А это, друг мой, очень некрасиво. Я ж не от балды отдаю шикарный шмот за бесценок. Так что, считай, что ты меня сильно обидел. Как обиду будешь заглаживать? Или мне сразу смыть ее кровью, твоей, друг, кровью? - о, вот теперь его мысли повернули в сугубо практичное русло. 

- Я все отдам! Честно.

- Да мне не надо ничего отдавать, выставляй все, что у тебя в инвентаре, на аук за одно очко опыта, прямо сейчас. - он усердно закивал головой и начал выставлять лоты. 

Продать он ничего практически не сумел, выставил до этого всего пару побрякушек, и хрен с ними. А  в инвентаре и его экип находился, так что вира взята. Я проследил, как он справился, похлопал по плечу с увещеванием больше так не делать, иначе плохо будет. Он понятливо кивнул, и я провалился в тень мира. 

Следующий чувак оказался невиновным, что меня даже обрадовало. Он угостил меня чайком, я расспросил его про само поселение - опять ничего интересного - и отдал ему пару побрякушек, которые завалялись в инвентаре. Мы расстались практически друзьями. 

Последущие двое оказались друзьями-товарищами и мутили тему вместе. После моей просьбы вернули все на аук по законной цене. Товар, между прочим, раскупали моментально. Поселение у них, слава системе, было большое, но, блять, крафтеров не было. Ну вот как так?

Дальнейшее расписывать смысла нету, пришел, напугал, вернул. Все. Как закончились люди по списку, положился на свое астральное чутье. Пару челов выцепил, а потом попал куда-то не туда. Место очень сильно походило на какой-то исследовальский центр глубоко под землей. Очутился я возле хмыря в медицинском белом халате. Дяде было за полтос, внешностью напоминал лабораторную крысу, ник Артах. А у меня уже входит в моду появляться за спиной у людей.  

Пока на меня не обратили внимание, залезаю в голову данному типусу. И чем больше я узнавал, тем больше хотел сравнять это место с землей. В общем, данное место являлось помесью бункера, исследовательской лаборатории и при этом, небольшим поселением. Организовал все это некий депутат, имя настоящее никто не знает. Организовал, что странно, очень заранее, за два года до всего случившегося. Меня терзают смутные сомнения, как говаривал гражданин Шпак. 

Исследовали тут поначалу не вмеру одаренных людей, а потом таких же игроков. Народу привлеченного было дохуя. Лучшие военные кадры, специалисты по генетике, биологии, вирусологии и еще десятка тонких наук. Проживали они все здесь же, на верхних уровнях с семьями. Управлял один скользкий тип, откликающийся на имя Аркадий. 

Сама база-бункер была устроена в заброшенном в начале 90-х правительственном убежище, тишком восстановленная на деньги налогоплательщиков. Нафарширована по последнему слову техники, все подходы заминированы, кругом датчики и сигнализации. Военных также не обделили, да одних вертушек у них с 10-к! Не говоря уже про тактические ракеты и залповые системы. Сейчас же оборону усилили наемными игроками. Сильными игроками.

Вроде ничего плохого, да? Хуй там. Исследования проводились на людях в лучших традициях нацистских ученых. Мрази, сколько они тут народу погубили, знает разве что управляющий. Но Артах - спец по генной инженерии, догадывался, ибо через него прошло минимум пара тысяч человек. И сейчас, на самых нижних уровнях находилось сотня игроков, над которыми ставились опыты. Я конечно может та еще мразь, но издеваться над людьми, которые мне ничего не сделали, не люблю, уж лучше сразу голову снести, чем так. 

Значит, надо разведать местность и провести сперва эвакуацию пленных, а потом и зачистку бункера. Не полную, простых вояк и непричастных трогать не буду, но вот всех, кто знал и принимал активное участвие - под нож. Ныряю в астрал, хочу оказаться в безопасном месте поблизости, один шаг и я проявляюсь среди кустов. Телекинезом правлю ландшафт, убирая все кусты. Так, теперь залезть на рынок и купить заклинание для эвакуации. 

Листал я долго, пока не нашел более-менее стоящее. Пресловутое заклинание телепортации. Стоило до чертиков дорого, но если честно, посрать. Минус или плюс данного заклинания был в том, что на объект переноса требовалось поставить метку, метки ограничены количеством - 200 штук ровно. Также в месте, куда желаешь попасть, надо поставить маяк. Дальность огромна, лишь бы только маны хватило. Заклинание никак не эволюционирует - пофиг. Беру. Астралом прохожу к каждому пленнику, накладываю метку. Маяк поставлен заранее. Щелчок пальцев и 100 бывших пленников оказываются на свежевыполотой поляне. Люди вообще нихуя не вдупляли, резкая смена обстановки дезорентирует. Пока они еще не вдарились в панику, решил все разъяснить.

- Народ, поздравляю вас, вы свободны! Но прошу вас, не расходитесь, мы недалеко от места вашего заключения, я сейчас вернусь обратно, разберусь с плохими дядями и уж потом перенесу вас в безопасное место. Так что, без паники, окей? 

- А ты еще кто? - задал вопрос парниша лет двадцати, но с полностью седой головой. Да и видок у него был крайне изможденный.

- Феникс меня зовут, я думаю многие слышали обо мне. - спокойно отвечаю.

- Серьезно? Сам Феникс наконец-то услышал наши молитвы! Где же ты раньше был-то, а? Тебе вон Ция каждый день в почту писала в течение двух недель! А ты... - психометаболизмом парализую речевой центр, пока парень не наговорил много лишнего.

- Так, всем тихо! Народ, у меня в почте ежедневно по несколько миллионов сообщений! Вы че, бля, серьезно думаете, что я буду их разбирать?! Я и вас-то, если уж откровенно говорить, случайно обнаружил. Но, блин, вытянул из той жопы, куда вы попали! И уж точно не я устраивал над вами исследования! И не  по моей вине вы попали в такое положение. А обиды выскажете чуть позже, сейчас главнее всего наказать уродов, согласны? - в ответ мне хором ответили "да". Ненависть - самое сильное чувство у людей, по себе знаю. 

Зачистил я бункер быстро и тихо. Вырезал всю верхушку, пару наемных игроков ну и часть персонала лабораторий. В поисках виноватых помогал астрал, а уж окончательно установить вину - телепатия. Вот тебе и вся современная Фемида. Так бы раньше и на земле воцарился бы рай. 
Из спасенных никто не сбежал, что радует. Списался с Мтиром, объяснил ситуацию, мол тут у меня куча очень одаренных игроков, над которыми проводили бесчеловечные опыты, нужно безопасное место. Твой поселок как раз в тему. Ответ пришел через минуту - Жду. Золотой человек, не то что я. И сообщения читает, и отвечает вовремя. 

Через астрал вышел сразу возле Мтира.

- Здоров, феодал! - да, че-то у чела вид замученный совсем. 

- И тебе не хворать. И, ради бога, не кричи, бошка болит. - сиплым голосом ответила жертва этила. Бухал, сволочь, как пить дать.

- Не вспоминай бога, серьезно. Это лишнее. А вот головой думать надо, это совсем не лишнее. - говоря это, серфю по ауку в поисках нужного зелья. - Держи, болезненный. 

- Шо это? - дрожащей рукой взял бутылочку из моих рук.

- Раствор цикория, что же еще. Говорят, очень полезный при похмелье. Принимать надо так - открываешь бутылочку, пробку проглатываешь, содержимое выливаешь себе на голову. Эффект поразителен! Через 24 часа пытаешься выкакать пробку. Если получилось, значит бодун снят, нет - тебе дорога в медчасть. - с каждым моим словом глаза феодала раскрывались все шире и шире, пока он не понял, что над ним стебутся. - А если серьезно, это зелье от похмелья, пей. Хотел бы убить, просто снес бы башку.

- Добрый ты, как я посмотрю. - буркнул Мтир, откручивая пробку. Зелье он, перед тем, как пить, понюхал. Запах видимо понравился, ибо засосал он его с жадностью умирающего от жажды. По внешнему виду было ясно, что ему резко похорошело.

- Ладно, болезненный, я не буду спрашивать, с какого хуя ты так нализался, что даже твоя стойкость не спасла организм от абстинентного синдрома, лучше покажи мне место, куда можно людей телепортировать, да и своих бойцов предупреди. - он лишь кивнул. Встал, махнул рукой, это типа "за мной, мой мучитель", и бодренько так поскакал на плац, попутно давая своим бойцам ЦУ.

Я ему успел немного рассказать, откуда люди, на что он подозвал еще парочку людей и дал команду припереть на плац лекарей с зельями и завхоза с одеждой и одеялами. Поставил маяк по центру плаца, попросил пипл пока вообще не забредать на его территорию, а то мало ли что, нырнул в астрал. Очутился на поляне я быстро, собрал всех в кучку, набросал меток и перенес нас в бывшую военную часть. Тут уже ждали спасенных, отлично, теперь есть, кому о них побеспокоиться. Поселковые работали слаженно как часы, Мтиру даже никаких команд давать не приходилось. Раз образовалось немного свободного времени, надо разузнать по поводу крафтеров. 

- Мтир, а у вас крафтеры в поселке хорошие? - задал я наводящий вопрос.

- Твоими стараниями - лучшие! - с гордостью в голосе ответил он. - Только занятые очень, народу у нас многовато, вот крафтеров на всех и не хватает.
 
- Угу, за спецзаказ от меня возьмутся? Я, если че, оплачу простой. - Мтир стоял и смотрел на меня как на барана.

- Ты умом не тронулся в данжах? - вкрадчиво поинтересовался он. - Мы тебе должны, как земля колхозу, а ты еще оплатой интересуешься. Пошли, принимать твой спецзаказ будем. 

Дошли мы быстро. Крафтеров, тех что я видел, и вправду было немного, всего 15 человек. Пара из них кузнецов, это тех, которых я мог сходу определить по кожаному плотному фартуху, остальных опознать на глаз не получилось. Мтир оторвал всех от работы, познакомил со мной и начал речугу толкать.

- Товарищи! - бля, чувствую себя на партсобрании. - Человек, стоящий перед вами, помог нашему поселению в трудную минуту! Сейчас у него возникла нужда в толковых крафтерах, в ЛУЧШИХ крафтерах на данный момент. Прошу выслушать его пожелания и помочь со всей нашей благодарностью! - у меня возникло сильное желание пожать этому оратору шею. Крепко так, от всей души! Клоун, блин.

Как бы то ни было, договорились мы с мужиками полюбовно. Из адаманта кузнецы сотворят мне мизерикордию, металла должно хватить, из костей божества - арбалетные болты. Плата была в виде остатка костей, а также куска божественной кожи, примерно треть от всей. Мужики выглядели довольными.

Мтир куда-то ускакал, а так хотелось проверить одну идейку, да все впадлу было. Эх, делать нечего, надо идти на поиски. Отписался ему в почту, чтобы подошел к своему кабинету, как я понял, ну и сам направил свои стопы туда же. Идея, по сути, была проста и элегантна. Люди с системой могли делиться опытом, давно известный факт. Просто отправлять его по почте. 

Также, это я выяснил уже недавно, у них опыт за поднятие уровня не отбирался, как у меня, да и требовалось его значительно меньше, чем мне на тех же уровнях. А плюсов им давали норм за левелап, по 0,1 в самую меньшую из характеристик, начиная с физстатов. Это не считая плюшки за пятый и десятый уровень. Но в Мтировском поселке или городке, как посмотреть, минимальный уровень был 10. 

Суть моей идеи заключалась в том, чтобы скинуть Мтиру опыт и, соответственно, поднять ему этим уровни. И такую операцию провести со всеми посельчанами. По поводу очков опыта я не парюсь, не кинет. Зато усиление для поселковых нехилое. Хоть немного характеристики подтянут. Да неизвестно, какие еще плюшки выплывут. Пока никто не знает какие, ведь самые прокачанные игроки в рейтинге блистали максимально 38 уровнем. И это был американец - целеустремленные ребята. В общем, нужно было провести следственный эксперимент. 

Мтира пришлось прождать под дверями кабинета с двадцать минут. Ну блин, понимает, что у меня времени ограниченное количество, так нет же, тянет кота за яйца. Но все рано или поздно заканчивается, вот и местного "феодала" я дождался.

- Что-то ты не спешил, друг! Заставил гостя ждать, нехорошо.

- Блин, Феникс, не трахай и так оттраханную голову. У меня в подчинении пять тысяч народу и толковых замов нет. Все сам, все сам. - устало махнул он рукой и открыл кабинет. Да, вот тебе и бремя власти, а не говорящая голова в телеке.

- Я чего тебя звал, буду на тебе опыты ставить. - с кровожадной ухмылкой сказал я, наблюдая, как бледнеет владетель куска земли русской.

- Феникс, у нас есть пара пленников - бандюг, может на них? - ответил изрядно струхнувший чел. Мдя, с такими шутками надо заканчивать, а то парниша реально поседеет.

- Не боись, опыты будут приятные, без препарирования жертвы. В общем, слушай. - и я выложил ему свою идею. 

Мтир, услышав, какой именно будет опыт, быстро вернул себе твердость духа и согласился. Скидываю ему весь свободный опыт, а это дохера, мне всего пару десятков миллиардиков не хватило до следующего уровня, и вот, гордый 26 уровень превращается в 50. Мало как-то, я думал, он выше подпрыгнет. Наблюдать со стороны такой быстрый взлет игрока было интересно. Мтира сейчас сплющило на стуле так, что он давно уже упал и катается где-то под столом. Хм, походу его так блаженство накрыло, слава моей системе, что у меня поднятие уровня не вызывает никакие чувства, так и сторчаться можно. Эхх, чувствую, он так долго кататься будет. Купил на рынке кружку обалденного кофе и косячок, расслабился. 

Я уже успел и скурить, и выпить, а Мтир только выполз из-под стола. Весь помятый, потный, но довольный как кот, объевшийся сметаны. Подождал, пока он окончательно придет в себя и сядет на стул.

- Ну как ощущение? 

- Как заново родился! Осталось только поспать, а то чего-то усталость появилась небольшая.

- Потом поспишь. Рассказывай, какие плюшки получил. -  то, что он что-то получил, я уверен, уж больно морда довольная. Да и эмпатией радость слышится.
 
- Система блочит дальнейшее поднятие уровней, надо выбрать из двух путей развития. Титан и божество. - сказал Мтир с очень довольным выражением лица. Лимон ему дать зажувать что ль? Хм, потом как-нибудь.

Так, титаны... По греческой мифологии, если мне не изменяет память, а она мне точно ни с кем не изменяет, это боги второго поколения. Методом логического перебора исключаем мифологию, а то получается масло масляное. А вот если взять определение титанизма из философии, то все сходится. Всесилие человека, его бесконечный рост и так далее. Божество я даже рассматривать не буду, ну их нахуй.  
  

    Комментарий к Эксперимент 
    Прода)
Бечено!

========== Наметки ==========

- Выбирай титана. Божество не надо. - Мтир кивнул, сосредоточился на чем-то. Посидел с минутку и выдал в окружающее:

- Че, и все?

- Ты уже выбрал, как я посмотрю? Давай тогда, зачитывай список плюшек! 

Плюшек оказалось немного, на взгляд Мтира. А как по мне, перспективные. Первоочередное - снято ограничение на рост характеристик. А оно было, характеристики, оказывается, тормозились на 50 единиц. И я считаю, что это самая главная плюха! Плюс к плюхе еще и инфа о пределах человеческого организма. Я, почему-то, искренне верю, что у всех людей стоит ограничение на физические показатели - природа хоть и идеальный генный инженер, но ограничена сама простотой исполнения, ведь чересчур сложный организм просто не выживет или даже не родится и отсеется как нежизнеспособный. 

Вторую плюху, или если точнее, ее описание Мтир мне скинул по почте.

"Лидер расы"

- Вы и подобные вам способны говорить за весь ваш вид. Каждое ваше слово - это слово вида, каждая ваша ошибка — это ошибка всей расы.
Привилегии:

- Расширенная информация рейтинга.
Обязанности:

- Ежегодное посещение арены миров.

Информации тут "на подумать" просто море! И другие миры и "вы и подобные вам"... Не говоря уже про ошибки. Значит нас кто-то оценивает, раз несколько раз упомянули. Неведомый злоебучий создатель системы... Не только их, а еще и моей. Какие же у них цели? А хз. Логикой такие варианты пробивать - только себе вредить и меньше спать. Кто сказал, что создатели систем  - люди, и руководствуются ли они вообще привычной нам логикой?
 
 - Мтир, так что дальше будешь делать? Твои люди, ты и решай, прокачивать их или нет.

 - Да что тут думать! Пока есть возможность, надо усиляться. Только тогда тебе придется задержаться, чтобы опыт вернуть. - мдя, опять двацатьпять.

- Почтой вернешь. Зови самого младшего по уровню, я ему скину и побежал. Цигель - цигель! 

Не прошло и двух минут, как возле меня появился паренек лет 12 с 4 уровнем. 

- Так, пацан, ложись на койку и принимай опыт. Как появится системное предупреждение, ничего не жмешь, а советуешься со взрослыми. Окей? Ну раз окей, начинаем.

Скинул я пацику опыт и его так же, как и Мтира, начало колбасить. Да даже более интенсивно. 

- Ладно, Мтир, я, если чего, вечером забегу инфу узнать. Бывай. - он пожал протянутую ему ладонь для рукопожатия. 

Заставляю окружающий мир вытолкнуть меня на изнанку Мира. Титаны, боги, нацики - все слишком резко и плотно для небольшого отрезка времени. Нафиг. Надо форум почитать, отдохнуть с чашкой кофе. А уж потом все остальное. 

Вышел на памятной полянке перед сторожкой. Никого, отлично. Купил кофеек, достал ноут. Захожу на форум, известный только ограниченному кругу лиц, в том числе уже и мне. И кто ж тут про меня плохие вещи пишет? 

Корус:
"Кто вообще этот ужааасный Феникс?! зАЕБАЛИ уже о нем триндеть!"

Амида Корусу:
"Глянь видос, поймешь. Вот ссыль!!! Таких убивать надо, садистов-маньяков!!! И это только один из случаев."

Братток
"Да че вы бакланете тут? Это братишка наш из блатных, вон как петушков делает! И песни еще красиво поет!  Живи братух, КРАСАВА!!!"

ОБВ
"Епать вы долбаебы, земля вам пухом"

ЯтлЯ
"Я из Питера. Он в натуре ниндзюка этот Феникс! Ему ник надо было не Феникс выбирать, а Тень или Сумрак. Стоим, никого не трогаем, базарим с шефом на планерке, тут из тени появляется длинный язык тени! Я, бля, чуть портки не запачкал! На автомате кидаю опознание, хуяк, а ник бессплотной тени Феникс! Нашего босса в фарш и обратно в тень нырк! Е Б А Т Ь! Я просто охуел!"

Братток ЯтлЯ
"Охахахааха.... Я ТлЯ ахахх... Я тлЕ хахахааа... ооой, немогу"

Скипи ЯтлЯ
" Кинь его результаты опознания"

ЯтлЯ Браттоку
"Иди нах убогий!"

ЯтлЯ Скипи
"Прозвище: Феникс
Раса: Человек
Уровень: №5;Н?№1

Опыт: 11:В?Ы(ГН*)(?:0 / 5))**?:%;№"

Направленность: Ней?*(тра)(?%%л;%$
Репутация: #$@

Основные параметры

Могущество: Cdth[fj
Сила: 10ХххХ1
Ловкость: 12-0
Стойкость: 304=9=--=
Разум: 043.6
Воля: 0,.785
Дух: """1 
Поймешь хоть что нибудь?"

Контра
"Да он блять ебанный читер!!"

Степраха
"Багоюзер, отвечаю"

Герд
"А может у него какой то скилл на скрытность?"

Ежов
"А смысл от такой маскировки? Имя читается четко, уровень если поднапрячься тоже можно прочитать, да и направленность нейтрал. Только характеристики да количество опыта не видно, но они при опознании вторичны"

Степраха
"Однозначно багоюзер"

Контра
"Бля буду - читер!"

ОБВ
"Таких читов нету"

Амида
" Он сука маньяк! Сначала патрульным голову в жопы засовывает , потом Пятигорск вырезал теперь и до Питера добрался! Защитников его поубивал, всю власть ЗАКОННУЮ вырезал!"

Химет
"Да закрой ты свою пасть, сука прокаженная! УУУ тварь! Из за таких тварей либерастических мы и просрали все что можно!"

Асиль
" Не всех он в ПЯтигорске вырезал, только черных. Правда черных всех под нож пустил, сам."

Юнг
"О, наш. Мы тоже черных и цыганей сразу на перо посадили! Респект. "

Назаз
" Собакам бешеным скормить ебанного нелюдя!"

Юнг Назазу
"О, южный друг, приежай к нам в городок мы тебя не больно зарежем!"

Митрох
"Все равно Феникс зебест! Такие видосы чувак снимает - закачаешся) И голос прикольный и карусель из чурок! Лайк)"

Вадик
"Помимо видосов разных он людей режет как баранов. Да, пока во благо другим, я согласен, но что будет когда у него крыша шифером помашет? Самый высокоуровневый игрок в рейтинге с неизвестными толком никому возможностями да еще и у нас под боком - тикайте з городу!"

И вот такого флуда еще хуева куча страниц. Ну хоть поржал от души! Особенно с Контры и Степраха. Знали б пацанчики, что у меня вообще другая система стоит, у них вообще пукан прожарился б до состояния пепла. И конечно же меня обрадовала инфа о том, что мои параметры практически нечитаемы! Ура, ура, ура! 

Так, фигней позанимались, можно и прокачаться чуть. Например, эссенцию поглотить. Эхх. Печально, досадно, но надо. Достаю из инвентаря примерно равное количество эссенций на каждую характеристику. Ну кроме удачи - мне еще ни разу не выпадала данная эссенция. Планомерно их пожираю. Практически никаких побочных эффектов не наблюдается, даже "жрать" не охота. А поднял я каждую характеристику на две сотни единиц. И осталось у меня эссенции до ебанной матери. Еще на 50 чуваков до моего состояния подтянуть хватит спокойно, с тем учетом, что у них уже нет капа на параметры.

Пока мысли носились в голове как гоночные болиды, руки делали привычные им движения - жарили мамонтятину. Хоть есть и не особо хотелось, но какой мужик откажется от охрененно вкусного куска жареного мяса? Правильно, откажется только не мужик. Вкусно покушал, запил охуенным кофейком. Пора почитать о том,  что творится в большом мире.

Ноутбук, в строке поиска вбиваю "Мировые новости". И пошел полный пиздец. Хотя, полный пиздец пришел давно, это всего лишь последствия его пришествия. В азиатских странах, в частности Китай, Индия, обе Кореи, происходят уж очень жуткие дела. Кровавая резня всех со всеми, так это можно описать, если кратко. Причины резни может понять только истинный азиат, ибо уж все очень там перекручено, да и инфа сама по себе искажена. Ну и ладно, оставим Азию самим азиатам. 

 В Южной Америке все путем, растят коку, курят сигары и жрут арбузы. Шутка. Там только недавно закончился передел территорий, да и то больше не потому, что все сошлись во мнениях, а потому, что на них давят мобы. А азиатам на это, как я посмотрю, похуй, они, не отвлекаясь на мобов, сокращают не в меру разросшееся население. Северная Америка - все то же самое, что и у других, на фоне просыпающегося супервулкана - Йеллоустона. Мдя, не повезет никому, если он ебнет. В общем, у них там лютая паника на фоне армий мобов. Пожелаю им удачи, она им точно понадобится. 

Наглы... Жители "Великой" Британии активно укрепляются и удачно отбиваются от мобов. Еще бы, с их небольшой площадью и кучей замков. Аж завидно стало, хочу себе замок. Отправиться чтоль на ПМЖ в Англию? Неее, бред. Не нравятся мне лимонники, не сойдемся характерами и я с катушек слечу. Нафиг. 

В просвещенной Гейропе все несколько хуже, чем у наглов, помимо мобов их еще и демоны давят. Причем вполне реальные, из самого настоящего Ада. А все почему? А все потому, что не стоило обижать демонолога. Он и организовал заебатый прорыв в инферно. Вот тебе и пироги с демонятиной. Одно прикалывает в этой ситуации - правоверные мусульмане на территории Европы тоже попадают в Ад после насильственной смерти от лап библейских демонов. Остальное напрягает. Ох, чую я, европейцы не справятся, и эта проблема резко станет моей. Тьфу, бля!

Ближний Восток горит и пылает копотью нефтяных вышек. Кто их поджег, никто толком не знает, но факт остается фактом - горят. Люди же там и так жили в состоянии беспрерывной войны, не все конечно, но половина точно. Так что, для них ничего по сути не поменялось. Как и для Африки. О ней, конечно, новостей хватает, но в стиле "сегодня режем того, а завтра другого". Весело, блин.
 
В целом, уже понятно, что человечество шустренько и с воплями падает в пучину каменного века. Ведь даже вырезав ВСЕХ мобов, божков и прочую нечисть, что блять просто нереально, мы точно уже не поднимемся на прошлую высокую планку техногенного развития. Очень хреново, конечно, но пока вторично. 

Зашел на форум по сбору рискового народу для охоты на особо опасную дичь. Ну нихуя себе! Уже больше тыщи рыл откликнулось! Ебаааааать! И с каждым желающим мне минимум надо переговорить, чтоб хоть более-менее понятно стало, что за человек передо мною. А уж потом сбивать их в команды и обеспечивать оружием, да и подготовкой для охоты. Одно радует - дальше эта гильдия, а я планирую организовать гильдию, будет сама крутиться в поисках рекрутов и обеспечении их всем необходимым. Но это в планах, а пока надо выдвигаться на "собеседования". Черт!
 
    Комментарий к Наметки
    Прода! Возможно сегодня будет еще. Автора особо не пинать, я только недавно из командировки и скоро опять в нее же и возвращаюсь((

Бечено)

========== Собеседование ==========

Астрал. Меня уже довольно давно волнует вопрос его обитателей. Просто я вот только сейчас выяснил, что можно погрузиться еще глубже. Как это сделать? Это все равно, что натянуть на себя свою же тень, правда при условии, что ты ее чувствуешь и даже иногда можешь управлять. Трудно, но если поебаться, то получится. 

Следующий уровень или слой астрала ничем кардинально не отличался от предыдущего - да, чуть серее, чем обычно, да, пейзаж еще унылей, пропали все выступающие выше земли детали. Лишь мутная дымка, как контуром, очерчивает еле видимый силуэт древесного ствола. Точнее то, что должно быть в реальности древесным стволом. 

Также тут изредка духовным восприятием можно заметить проплывающие вдалеке тушки астральных демонов. А самый главный плюс - тут намного больше маны, чем на внешнем слое, соответственно, она регенерирует со страшной силой. Тут без маны не останешься. 

К вопросу обитателей - а что же все-таки будет, если обычный человек, пусть и с системой, поглотит ядро астрального демона? Надо провести эксперимент, но позже. 

Выхожу на лесной полянке. Хм, я явно перепрыгнул пару часовых поясов, там, откуда я нырнул на изнанку, уже вечерело, а тут полдень. Вышел я, конечно же, за спиной у кандидата в богоборцы. 

А ниче так кандидат, хорошенькая фигурка, попочка накаченная. Про грудь ничего сказать не могу, пока глазами не видел, а ощущения от психометаболизма не те. Знаю я, что у нее они 2 размера, но пока не увижу, буду сомневаться. Эх, и как по сути ребенка, ну ладно, не ребенка (с такой-то попой), девушку, отправлять на 50% смерть? Ладно, пусть сама за себя решает. Тем более, она это может, раз уровень уже 17. Если, конечно, получила опыт не за красивые глазки. 

- Панки хой! Как сама? Как детишки? - хлопнул я ее по попе и вышел из-за спины, радостно улыбаясь и смотря прямо на ее грудь. Да, второй номер. Девушка сначала подпрыгнула от испуга, а потом ошарашенно вытаращила глаза и вообще не вдупляла, что такое блять сейчас происходит.

- Ээй, Мила, тебе плохо?! Я сейчас вызову врача! Ты только держись! - достаю телефон, набираю 911. Сбросило, понятно, но мне для постановки нужно играть. 

- Алло, помогите! Моей младшей сестренке плохо! У нее вылезли глаза из черепа, что мне ДЕЛАТЬ!? Я боюсь, приезжайте быстрее!!! - у девушки задергался глаз, нервная видите ли. 

Зачем все это я делал? Да просто скучно мне после астрала, позитив надо было вернуть, а тут такая по... То есть, мне так было проще у Милы в голове копаться, да, определенно.  

В голове у девушки было много всякого, чему обычный мужчина был бы не рад, поэтому такие моменты я пропускал. В целом, сильна личность, всего добилась сама, по натуре одиночка с лидерскими замашками. В придачу сильный маг льда. Видимо, предрасположенность у нее такая. 

Вот только по жизни не повезло. Ребенок, мальчик трехнедельного возраста инсталляцию системы не пережил. Мужа убили бандиты, ее пару раз изнасиловали, прежде чем ее спасли военные. Слава обычным военным патрульным, у них нашлось средство вывести девушку из сомнамбулического состояния - медицинский спирт. Аве лекарям! Без шуток. 

В общем, сейчас у Милы рвет крышу, и она бросается из одной авантюры в другую. Благо, ее способности позволяют выйти практически из всех хуевых вариантов без существенных потерь. Мдя. Вот это ситуэйшн. И че мне с ней делать? В принципе, на такой контингент я и рассчитывал, но не подумал, что среди отчаянных на всю голову адреналиновых наркоманов появится девушка. 

- Ладно, я вижу, что тебе не особо смешно. Не делай такое выражение лица. И вообще, приятно познакомиться, я Феникс! - протягиваю ей ладонь. Она, чуть подумав, ее жмет.

- Мила. - а голосок тоже ниче. 

- Милое имя. Как и ты вся в целом. - хоспадии, шож со мной такое? Соберись, тряпка! Не меняя выражения лица, продолжаю - А попа так вообще огонь! - ебать, я мудак... Но по-другому никак. Уж лучше призрение с ее стороны, чем собственноручно посылать в бой девушку, из которого она может и не вернуться. 

А девушка оказалась резкой, пробила мне по яйцам и попыталась вырвать кадык. Так как наши характеристики были несопоставимы, я даже удара не почувствовал. Да, я для других точно читер. Она, видя, что ее удары меня даже не чешут, решила сменить тактику и просто уйти. Чего я и добивался. 

- Подонок... - сквозь зубы прошипела она. Да, девушки не всегда адекватны, особенно, если у них в жизни случается огромное горе. Ныряю в астрал. Вот и "поднял" себе настроение, тьфу. Шаг, шаг. Проявляюсь в реальном мире как старый пленочный негатив. Кандидат мне уже нравится - сидит за столом и культурно косяк курит. Подхожу к столу, падаю на скрипучий табурет. 

- Че, бро, угостишь? - чувак с никнеймом Джжа открыл глаза, сфокусировался блуждающим взглядом на мне. Подумал, почитал походу, и протянул косяк.

- Сам растил, из последних запасов. Валит с ног даже самых прикуренных. - кратко изложил он особенности трын-травы.

 Тяжка. Затылок немеет сразу. Потом кончик языка перестал ощущаться. В голове подул ровный морской бриз. Мысли же приобрели еще большую четкость. Воо, внатуре сильный эффект. 

Делу время, потехе час. Сам Джжа был с 23 уровнем, да и характеристики видно, что поднимал эссенциями. К тому же, имел класс шамана и мог вызывать духов, без дураков. 

- Спасибо, мощная штука. - передаю сверток счастья его истинному хозяину и создателю. Тьфу, блин, взяло чуть. - В отряд самоубийц вступаешь?

- Чего? А я никакую заявку на вступление в отряд суицидников не подавал. - растерянно протянул шам.

- Да блин, в богоборцы вступаешь? 

- Ааа, сразу так и надо было сказать. Да, вступаю. И торжественно ... А чего я там торжественно? - с еще более потерянным видом он обратился ко мне. 

- Да пока ничего. Щас пати соберем,  вы инстанс пройдете, вот тогда и будешь клясться. - я как раз к тому времени заклинание клятвы на крови куплю. Шлепаю чуваку метку телепортера на макушку.

- Ты готовься пока, я отпишусь, когда выдвижение. Чао. - не слушая ответное пожелание, ныряю в астрал.

 Парень вроде неплохой, но надо, так сказать, пройти очищение огнем, в данном случае далеко не фигурально. Следующего претендента я застал за весьма интимным занятием - он спал. Ути боже мой, как слюни прикольно стекают на подушку. Это надо заснять. Достаю мобилу, врубаю камеру. Подхожу поближе. Так, заснял. А теперь..
.
- РОТА, ПОДЪЕМ!!!! - выдыхаю я во весь голос. Кандидат аж подпрыгнул. А нехило он ловкость раскачал, приземлился красиво. 

- Рядовой Тарин, вы готовы вступить в стройные ряды богоборцев!? 

 - Так точно! - не задумываясь, рявкает Тарин в ответ. Шлепнул ему на макушку метку телепорта. 

- Детали и время задания вам пришлют. Вольно!- и отчаливаю в астрал. 

Хаххаааххаа. Ууух, сработало. Я еще и  не верил, что в армейке солдаты спят на построениях. А так, Тарин неплохой боец ближнего боя, с 22 уровнем. Правда, характеристики эссенциями не повышал, видно четко. 

Вот таким макаром я до глубокой ночи мотался по всей нашей необъятной стране, ранее именующей себя как СССР. Отсеял в общей сложности 234 человека, ибо моральноуебищные граждане мне в подчинении, а тем более в боевиках, вообще не нужны. Приняты как стажеры-юнлинги 2609 человек. Всю инфу о них я запомнил, так что, для меня рабочий день еще не закончился, теперь надо с этого сброда собрать более-менее сбалансированные пати. Также подумать об экиперовке и спонсировании данным личностям опыта для поднятия уровней и прокачки заклинания. Пиздец в общем. Мтиру отписался, что буду только завтра вечером, а сам отправился в ближайший инстанс, ибо как-то так сложилось, что в бою мне думается легче, да и решения более выверенные. 

Выхожу из астрала в лесу. Лес дремучий, ветки перекручены так, что и не сразу поймешь, как выбраться. 

Инстанс "Чертоги Даждьбога".
Уровень 20 - 140.
Войти Да/Нет.

Славянский пантеон пошел и сразу с козырей. Насколько я помню из той куцей инфы про славянских богов, Даждьбог заведовал сменой погоды. Ну что ж, глянем на наших древних богов. Жму да. Чувствую опасность, врубаю фазовый переход, уклоняюсь влево. Врубаю все неактивные абилки. Вот тебе и глянул. По мне пролетает молния. Ббббодрит, еп твою налево! Вот тебе и уклонился. Божок все еще двигается как в застывшем янтаре, фазовый переход еще работает. Телекинезом пытаюсь снести голову и у меня это не выходит. Суукаа... Мачете в ладонь, подшаг, короткий замах мачете и время ускоряет свой бег. Голова божества катится по полу, моргая веками, тело еще стоит, и из обрубка шеи пульсирующей струей бьет кровь. Вухх, а этот парень был близок к осуществлению деления меня на ноль. Очень близко, привык я, что божки смиренно ждут меня в конце прохождения, а этот хитровывернутый пиздюк решил порвать шаблон. Идея на пять, исполнение подкачало, на троечку. 

Провожу уже привычную операцию, снимаю кожу, потрошу мышцы и кости, собираю ихор. А вот теперь можно и подумать, вырезая мобов. 
    Комментарий к Собеседование
    Прода! 
Готово к употреблению)))

========== Интерлюдия ==========

Один из самых закрытых из закрытых форумов инфосферы. Неизвестно где. Неизвестно когда.

Сварог
"Есть какая-то информация про этого Феникса?"

Макошь
" Нет, ты же знаешь, лазутчиком у нас работал Даждь. Но я знаю, у кого есть. Правда, тебе это не понравится"

Сварог
"Кавказский пантеон, да? Только эти ублюдки мне так отвратительны. Говори, я буду держать себя в руках"

Макошь
" Да, они. За всю имеющуюся у них информацию они просят 2 тысячи душ. Разумных, конечно"

Сварог
"Это их последняя цена?"

Макошь
"Да, я сама удивилась, что так дешево. Видимо, их он сильно достал, сливают другим в надежде на избавление и отмщение, пусть даже и нашими руками"

Сварог 
"Бери" 

Макошь
"Сейчас напишу. И все же, как неудобно общаться через инфосферу!"

Сварог
"Скажи спасибо, что хоть такая возможность есть! В прошлый раз вообще сидел..."

Сварог
"Забудь!"

Макошь
"Да я знаю, запретная тема. В общем, внемли мне! Феникс - псионик, ловкий, очень быстрый, имеет оружие из адаманта."

Перун
" Оружие из адаманта... Это случайно не ковырялка  Молдз-ерда? Потому что больше ни у кого из кавказцев такого нет. То есть, он уже убил их бога-воителя? Да, нам будет очень кисло при встрече с Фениксом."

Макошь
"Не перебивай меня! Также еще у него куча способностей непонятных, это их глава пантеона при разговоре выяснил, но не до конца, так как сдох от рук псионика. Все"

Сварог
"Значит, надо договариваться"

Перун
"Более половины будет против, если это то, о чем я думаю"

Велес
"Клятва Миру?"

Сварог
"Да"

Мара
"Я против"

Сварог
"Тогда он придет за несогласными. Я считаю, это единственный шанс выжить. Мы и так ослаблены сверх всякой меры, если еще и развоплотят половину нашей бахиони, мы станем легкой добычей для любого божка. Да что там божка - демоненка! Риск не приемлем! А так мы будем иметь возможность еще и усилиться, пусть и не сразу."

Ярило
"Я за договор"

Макошь
"Надо подумать"

Перун
" Я за, как и мои подопечные"

Стрибог
"За"

Сварог
"Остальные, я так полагаю, против?"

Макошь
"Я же сказала, что подумаю"

Сварог
"Думай, а я пошел договариваться, пока он в месте силы"

    Комментарий к Интерлюдия
    Спасибо за идею на ночь глядя  hopefriends-у. Прода! правда совсем небольшая)

Бечено))

========== Клятва ==========

Этот инстанс не был похож на предыдущие. Ни пещер, ни лабиринтов. Просто огромный древний лес. За его кронами не видно ничего, а на самом нижнем ярусе всегда царит сумрак. Противники тут в основном различное зверье, правда, сверхкрупного размера. Иногда попадается различная нечисть - лешие, дриады, навки и русалки. Да, на ветках русалки сидят и не соскальзывают! Вот где чудо. 

Сам инстанс я прошел за 9 часов, напрягая все, что только можно. Время, его всегда не хватает. Состав групп я уже прикинул, так что меня просто жгло желание побыстрее начать с подготовкой будущих охотников на божков. Решил я начать пока с десятка пати, в каждой пати по пять человек. Примерный состав - лекарь, в каждой группе он есть, это непреложный закон выживания пати, пару бойцов ближнего боя, пара дальнего боя. Так как у пипла классы были ооочеень разнообразные, то подобрать сбалансированную пати трудно, но я попытался.
 
И вот сейчас стою на, предположительно, финальной полянке, где меня должен был встречать босс локации. Симпатично. Множество офигительно красивых деревьев, изумрудная травка под ногами, куча потрясных запахов. Блин, вот это полянка для пикника! Надо мангал раскладывать! Сказано -  сделано. 

Закупил мясо, разложил и разжег мангал. Подождал пока угли прогорят до нужного состояния. Ставлю мясо жарится. Через некоторое время по полянке пополз восхитительный аромат жареной мамонтятины. Ууу, вкуснятина!
 
-  Приветствую тебя, Феникс! - справа от меня материализовался силуэт накаченного бородатого дядьки. Нана-технологии, епть. Кинул опознание. Нифига. Ну, это просто голограмма, чего я еще ожидал.

- И тебе не хворать. Назовись, будь добр. - чую я, что мамонтятины на этой чудесной поляне мне не отведать.

- Сварог, глава пантеона славянских богов. - четко и размеренно, с гордостью в голосе ответил  этот громила. 

- Ну ни хуя себе, какие ко мне посетители! Чем обязан? - так, мясо надо переворачивать, а то подгорит. Не, ну а чего? Раз начался диалог, то драки точно ожидать не стоит. Послушаю, чего этот глава пантеона от меня хочет.

- Да как ты смеешь, смертный! Перед тобой бог! - да, дядька ни разу не дипломат. Ну это его проблемы, я тоже не буду ходить вокруг да около. Все-таки жизненного опыта у него в десятки раз больше, подловит на слове или еще че... Нахуй, будем рвать шаблон.

- Хуег. Давно в чужих руках не обсирался? - и взгляд на божка а-ля Берия.

- Чего? - сказать, что божок охуел от такого вопроса, - это ничего не сказать. Хехе. Гордость и честолюбие, самоуверенность - в этом боги ничем не отличаются от "людишек".

- Того! Нахуя приперся? Если только для того, чтобы показать свое величие - съебуй нахуй. Я сам как-нибудь заскочу к тебе на огонек, тогда и поговорим. - я опять перевернул мясо. - А если по делу, то выкладывай.

- Хм, дааа... Ну, мы тут подумали и решили заключить с тобой и людьми в частности мирный договор. - надо же, они подумали и решили. 

- Не пойдет. Только вассалитет с вашей стороны мне. - точно хотят в сторонке отсидеться, а потом нож в спину воткнуть.
 
- Это невозможно... 

- Тогда съебуй нахуй - перебил я Сварога. 

Картина маслом - прекрасная дивная полянка, мангал с жарящимся мясом, я,  периодически его  переворачивающий, и краснеющий - бледнеющий божок рядом.  Хорошая голограмма, такие нюансы передает. Мысли в голове текли лениво, плавно. Если не договоримся со Сварогом, стоит тогда его посетить сегодня. Да прям с инстанса выйду и сразу к нему.
 
- Мы согласны. - с перекошенным лицом кое-как выдавил божок сквозь зубы. 

Как только он это произнес, рядом с ним в шеренгу материализовались 6 призрачных фигур, с каждой секундой набирающих плотность и яркость красок. Все встают на одно колено, и Сварог начинает.

- Мы, известные под мирскими именами как Сварог, Макошь, Ярило, Стрибог, Перун, Яровит и Святовит, клянемся Миру сутью своей служить и повиноваться нашему властителю, известному нам под именем  Феникс. Клянемся!!! - по окружающему пространству прошла рябь от столь тяжелых слов, наполненных сутью клянущихся. И Мир откликнулся.

- Принимаю вашу клятву! - знание, что нужно сказать так, пришло откуда-то извне.

 Мир в очередной раз пошел волнами. Перед глазами мелькали системные окошки, предлагая мне что-то прочитать. Но еще не время, ритуал клятвы не закончен, я просто знаю. Знания всплывали откуда-то из глубины подсознания, как будто я знал, но забыл. И сейчас забытое и засунутое в глубины разума самим мозгом вновь вспоминается, оседая песком в моем мозгу, вплавляясь в подкорку.

Достаю нож, режу себе ладонь. Сварог откуда-то достал чашу, объемом литра на два. Подношу ладонь к чаше, кровь медленно стекает по ладони и тягуче, не спеша, капает в чашу. Когда чаша наполнилась наполовину, разрез сам зажил, Сварог поднял чашу и пошел по своим подчиненным, давая им делать по глотку моей крови, а после и сам выпив. Чашу опять поставили на землю и уже каждый из божков подходил и разрезал себе ладонь, добавляя в чашу по немногу своей крови. Над кромкой заструилось призрачное пламя, это сама суть ритуала-клятвы. После чашу отдали мне. 

- Клянемся служить тебе во веки веков! - я выпил остатки своей и божественной крови, вдыхая- поглощая сумеречное пламя своей душой.

По телу прошлась волна жара, холода, света-тьмы. Душу окутало тепло, потом резко, взрывом, она расширилась, выйдя за пределы моего тела. Продлилось это всего миг, неуловимый никому, но я чувствовал, как в мою суть, душу встраивается вассальная клятва богов. Миг... Всего один миг и все вернулось на круги своя. Осталось только море энергии во мне, которая никуда не собиралась исчезать.  Трудно подобрать точное сравнение, я просто знал, чувствовал, что это теперь со мной навсегда. 

Голограммы богов  так и стояли вокруг меня, не спеша исчезать в свои инстансы. Системная табличка так и моргала на краю зрения, призывая прочитать. Все без изменений, по крайней мере, внешних. А вот внутренние были, еще и какие. Я теперь чувствовал каждого из присягнувших мне бога как продолжение себя. Что бы я им сейчас ни приказал, они исполнят в точности, с радостью, да еще и повизгивая. Со связью "господин - слуга" разобрался, осталось только прочитать, что там система пишет. Открываю окошко.

Поздравляем! Вы первый, кто смог заставить Бога присягнуть на вечную службу смертному! Да еще и не одного!

 Награда (х 6): 

+ 100 к каждой характеристике;
+ 20 свободных очков характеристик;
+ 100% к объему и регенерации маны;
- Легендарная вещь (на выбор);
- Легендарное заклинание (на выбор);

Достижения: 
"Укрощение строптивых" - 50% вероятности уговорить любого присягнуть вам как своему господину.

"Феодал" - + 10% ко всем характеристикам вашим вассалам.

"Равный" - вас, простого смертного, боги признали как равного. Открыта вкладка "Божественный почтовый ящик".

Ммм, ну вроде все вкусно и понятно, кроме почтового ящика. Нахожу эту опцию, открываю и охуеваю. Перед моими глазами развернулся список, как я думаю, всех богов, божков, архидемонов, демонов, великих духов и т.д. Простыне имен конца и края не видно. Мда уж. Тыкаю в первое попавшееся имя. Ожидаемо. Могу только написать. Ну и это хлеб. Знать врага по имени и примерную численность - огромный плюс. 

- Сварог, сколько у вас времени до выхода из инстансов?

- Двадцать пять - тридцать дней. Как только.. - он прервался, обдумывая слова, - магическое поле планеты наберет достаточно мощи, чтобы выдержать наши сущности. 

Вот ебаная сука хуйня!!! 25 - 30 дней... Вот сколько осталось жить старому человечеству. Или мы станем сильнее, или нас раздавят. И меня в том числе. Просто мясом завалят. Сука, сука, сука!!!!

- У вас есть хоть что-то, чтобы усилить обычного смертного? - этот вопрос просто вырвался у меня из глубины души.

Перун и Сварог задумчиво переглянулись и кивнули.

- Да, есть. У меня остался набор книг человеческих магов из прошлого цикла. - ответил Сварог. - Правда, сборник неполный, там только азы и всего одна книга о высшей магии, уж очень хорошо человеки охраняли тогда свои знания. 

- А я могу обучить людей владению холодным оружием на уровне около божественного, ведь недаром я был богом войны. Сюда же идет ратное дело, методы борьбы с нечистью и убийства неугодных божков. - внес и свое рацпредложение Перун, мечтательно зажмурившись. Видно, что скучает по старым временам, когда по его приказу мастера по убийству ближнего, и не очень, крошили на ломтики конкурентов-божков. - у меня в загашнике осталась еще пара десятков душ виртуозов меча и топора. Вот только воплощение их в реальный мир очень затратная задача. У меня нет столько бахиони, энергии веры.
 
- В книгах, что я передам, есть способ воскрешения существа, если в наличие есть его душа. Без бахиони, на голой магии. 

- Отлично. Сварог, с тебя книги, с Перуна души. - Они кивнули. 

Воздух задрожал вокруг их рук, пространство пошло рябью. Секунда - и в руках главы пантеона стопка книг в толстых кожаных переплетах. У Перуна дело шло медленнее, но прошла минута и прямо в воздухе над руками начали материализоваться прозрачные бусинки. Одна, вторая... пятая. В итоге, над рукой бога войны парило 26 душ - бусинок. Он протянул руку,  и бусинки поплыли в мою сторону. Взяв одну, кинул на нее опознание.

Душа Еруслана.
Уровень - 48
Возраст - 45 лет
Класс - Легендарный Воин, Богатырь.

Отлично. Если он без системы смог добраться до 48 уровня, значит реально волевым мужиком был. Или будет. 

- Ладно, пока все свободны! Надо будет, я сам с вами свяжусь, я пока думу буду думать.

- Слушаемся, господин - хором ответили мне боги и растаяли как утренний туман. Закинул бусинки и книги в инвентарь. Угли прогорели, мясо вместе с ними. Эх, беда. Ладно, надо разобраться с наследством наших предшественников.   

    Комментарий к Клятва
    Автор вернулся из командировки на пару дней) ловите проду)
Бечено)

========== Взгляд со стороны ==========

Анатолий Потапенко парнем был спокойным и флегматичным. Его мама была наполовину якуткой, поэтому и внешность он имел довольно-таки необычную, что помогало ему в поисках девчонок на ночь. Отец бросил молодую маму с годовалым ребенком на руках. Жили они бедненько, но мать всю жизнь старалась дать сыну только самое лучшее, из-за чего Толик был слегка эгоистичной мразью, что понимал в глубине души и успешно давил эти ростки гнусности. Вот и получилось маме пропихнуть Анатолия после окончания школы в духовную семинарию. Учился он небрежно, больше времени тратя на выпивку и девчонок, а когда всего этого не было, на поиски вышеописанного. 

В тот день, который поменял все, он, как обычно, ехал на пары в семинарию. Ехать было скучно, тем более ночка прошла жарко, поэтому глаза молодого человека постоянно норовили закрыться и дать уставшему мозгу хоть пару минут покоя от реального мира. Он так и не заметил, как заснул, проспав не только общий шум аварий на дороге, но и  инсталляцию системы. А открыв глаза, увидел перед глазами системную табличку, предлагающую выбрать новое имя. На автомате, все еще думая, что он спит, вбил в строку никнейм - Скрип. Далее прочитал инфу про характеристики и прочее. И только через полчаса, выйдя из автобуса, который просто чудом не слетел с моста, уткнувшись носом в легковушку, и наблюдая многочисленные трупы менее удачливых граждан, он понял, что все полностью реально.

А далее началось время кача. Анатолий кроме мамы любил еще и компьютерные игры. Но все-таки маму любил сильнее, поэтому направил свои стопы сразу домой проверить, все ли в порядке с мамой. С ней все было в порядке, поэтому он с чистой совестью решил проверить некий "Данж", который он нашел во дворе соседнего дома. Данж был низкоуровневый и, следуя игровой логике, легкий в прохождении. Подхватив с гаража монтировку и одев замасленную, но от этого не менее прочную хэбешную спецовку,  он отважно спустился в данж. В тот раз ему просто повезло выжить, он смог критом убить босса локации, но и он его потрепал основательно. Благо, приобретенная регенерация за 100 минут устранила все последствия. Придя домой, он очень сильно перепугал свою маму окровавленной одеждой, погнутой монтировкой с остатками кровавых сгустков и клочьев шерсти и седой прядью на челке. 

Кое-как успокоив мать, стараясь ничего не обещать, он уже раздумывал о походе в следующий данж. На интуитивном уровне он понял, что "все как прежде" уже не будет, миром все время правила только сила, поэтому стоит стать сильнее и, чем сильнее, тем лучше. 

Под покровом ночи он ограбил магазин защитной экипировки, что стала особенно модной после всего случившегося в Киеве в 2013 году. Помимо плотных штанов с курткой и налокотников - наколенников скомуниздил пару бит, одну металлическую, а одну деревянную. В придачу прихватил вместительный крепкий рюкзак и пару индивидуальных перевязочных пакетов.

Утром, напившись кофе и скурив полпачки сигарет от волнения, он вновь пошел в данж. В этот раз он был более подготовленным, тем более уже знал повадки низкоуровневых мобов. Пройдя данж, он отправился домой успокоить мать и починить порванную снарягу. Так продолжалось два дня, пока в городе не появились банды мародеров. Киев гудел и выбраться из него было очень сложно. Но Толик смог упросить соседа отвезти их на деревню к бабушке, которая скончалась три года назад.
 
В деревне был просто бум переездов, количество населения росло прямо на глазах. Подружившись там с такими же молодыми ребятами, они организовали группу для зачистки и прохождения данжей. 

В группе было намного веселее зачищать данжи, к тому же можно было чистить на пару уровней выше, что приносило больше опыта и эссенций. Начали попадаться и первые системные вещи. 

В таком темпе он достиг 10 уровня за неделю неспешного кача, став лекарем в группе. Но боевку все равно не забросил, помогая группе множить на ноль мобов. К этому времени он уже был солидно приодет, имел раскачанное до капа заклинание регенерации и класс хила. 

Прогресс вроде неплохой, чего там, отличный, но душу грыз червячок сомнения, ведь он не стал самым сильным или одним из сильнейших, как планировал. Его "место" занял некий Феникс, о котором последнее время ходило много противоречивых слухов. Зависть и стремление стать сильнее накрыло Анатолия с головой. Он сутками проводил в данжах, с пати и без, стремительно прогрессируя в овладении приобретенной силой, а также ростом уровней.

Деревня постепенно становилась обособленным поселком, стараясь быть самодостаточной и периодически отбивая нападки банд и прочих любителей легкой наживы. В один из погожих осенних деньков на ауке от так заочно нелюбимого Феникса начали появляться очень "вкусные" вещи за очень низкую цену. Анатолий сначала не обратил внимания, но когда лидер пати, Скеоз, принес ему полный комплект шмота на регенерацию маны, объяснив, где он его взял, активно начал мониторить аукцион. Конечно, только в то время, когда не был занят прохождением данжей. 

Прошло некоторое время, и он смог собрать комплект шмота поярче, чем у него был до этого. А еще через некоторое время к нему обратилась единственная девушка пати - Алеса.

- Ты видел, Феникс набирает рисковых людей для зачистки инстансов? Самый прикол, что в инстансе главбосс - БОГ!!!

- Нет, не видел... - задумчиво ответил Анатолий, а в его голове уже щелкали шестеренки, просчитывая варианты действий, плюсы и минусы того или другого действия.
 
Думал он сутки, потом, словно окунаясь в прорубь, написал Фениксу свое согласие на вступление в группу "рисковых", как их уже прозвали в инфонете. Не прошло и пары часов, как из ближайшей тени начала материализоваться расплывчатая сумеречная фигура. Заметно это было только стороннему наблюдателю, ведь Анатолий был занят уничтожением мобов со своей пати. Но вот, фигура все-таки обрела плотность и как бы вписалась в привычный трехмерный мир. Миг, и все мобы падают кусками к ногам "зондер" команды.

- Кто тут хочет вступить в самую безбашенную бригаду мира? - вопросительно провозгласил человек с никнеймом Феникс над головой.
Анатолий даже не успел ответить, как их сокровище и неприступная крепость для мужчин, Алеса, пропищала:

- Яааааа!!! Я хочу! 

Феникс нахмурился, посмотрел на Алесу, потом на Скрипа.

- Хм, тут явно какая-то хуйня происходит. Писал мне Скрип, а хочет вступить Алеса. Несостыковочка, господа. В общем, я пошел, а вы тут сами решайте, кто и как. Может быть забегу...

- Я писал, и я желаю вступить. Алеса пусть потом сама заявку бросает. - перебил Феникса Скрип. Алеса задохнулась от возмущения от такого ответа обычно спокойного и неконфликтного Скрипа.

- Ок, парниша. Значит, готовься. В ближайшее время идем на дело, я, если че, отпишусь. - ответил Феникс парню.

- А ты, красавица, пиши, как надумаешь, сильные маги тоже нужны. - не успел отзвучать последний звук, как фигура Феникса начала опадать серыми хлопьями пепла.

- Какой же он крутой! - в установившейся тишине после ухода такой важной фигуры шепот Алесы прозвучал особенно громко. 

Следом послышалось три хлопка ладоней об лица всех мужчин пати, кроме Анатолия. 
    Комментарий к Взгляд со стороны
    Бечено))

========== Разбор наследия ==========

Открываю книгу - вижу фигу. Язык непонятен от слова совсем. Какие-то невнятные палочки и рисочки. Отписываю Сварогу суть проблемы, в ответ по почте через пару минут приходит шарик сгущенной бахиони. Стоило взять его в руки, как он впитался через кожу в плоть. А на меня накатила БОЛЬ. 

Катался я от боли долго, голову разрывало на части, мозг, судя по ощущениям, просто взбалтывало блендером. Ощущения не из приятных. Через минут 10 все прекратилось, осталась только небольшая усталость и фантомные отголоски боли. Вот сука, ебаный божок, не мог бля написать последствия от приема данной пилюли знания. Хоть морально подготовился б. 

Присаживаюсь на изумрудную травку, вчитываюсь в текст книги. Ну, слава системе, все понятно. Как оказалось, мне в руки попала первой книга про высшую магию. С кучей специфических терминов и непонятных ссылок. Мда уж, это все равно что, не зная математику, начать ее изучение с матана. Откладываю в сторону, надо начинать с азов. Подтягиваю другую книгу и углубляюсь в чтение, благо, с абсолютной памятью и задратыми характеристиками читать я могу с феноменальной скоростью. Пролистал книгу за пару минут, отложил ее в сторону и погрузился в глубокую медитацию, осмысливая более подробно прочитанное, стараясь извлечь из текста максимум информации.

Система магии кардинально отличалась от системной. Не было готовых заклинаний, были только шаблоны, из которых маг и собирает заклинание-печать под свои нужды и в любой момент может добавить что-то новое или убрать из печати плетения. К тому же, сами заклинания имели визуализацию печати, которая висит в воздухе над рукой мага. Напоминает известный фильм, снятый по комиксам - Доктор Стрэндж. Только напоминает, а не абсолютно похожи. Все это, конечно, относилось к средним и высшим заклинаниям, простые на то и простые, что их может сплести и даун с крохотными силами. 

В общем, литература очень полезная, это совсем другая система магии, которая зависит только от знания и силы мага, а не от неведомой прокачки. По-быстрому набросал в блокноте методы первичного ощущения магии, развития своего дара и одно крайне полезное плетение "Магического взора". Магу без него никуда, ведь он должен видеть, что  и как плести. 
Сам я уже освоил его, еще бы, с моим возросшим резервом не почувствовать ману в себе просто невозможно. 

Переведенную запись раздам пиплу, просто так, без всякой выгоды. И еще парочку заклинаний попроще солью - "Магическую стрелу" и "Магический щит". Это и так усилит народ неимоверно, ведь эти заклинания самые простые и дешевые по мане, любой недоучка-маг с крохами энергии сможет пуляться стрелами очередями, не говоря уже о запитке щита, который кушает уж совсем мало маны. Кстати говоря, на примере этих заклинаний видно насколько была магически развита прошлая человеческая цивилизация - заклинания настолько просты, изящны и оптимизированы, что даже не верится. За этим стоят тысячелетия развития и миллионы человеко-часов.
Набросав в блокнот схемы плетения, попутно и сам выучив и освоив, смотрю системные сообщения.

Заклинание создано действием.

"Магическая стрела" уровень 1
Урон 20 - 50
Стоимость активации - 2 маны.

"Магический щит" уровень 1
Защита 100
Стоимость активации - 1 маны.

"Магическое зрение" уровень 1
Позволяет видеть магические проявления.
Стоимость активации - 1 маны.

А самый главный плюс - мне не нужна система, чтобы сплести данные заклинания! Да, со временем, когда они прокачаются до капа с помощью системы, их воспроизводить будет лучше, но когда еще это будет. А сейчас у меня есть куча заклинаний, которые способны заменить основной класс персонажа, и которыми я намерен делиться с собирающимися командами по охоте на "дичь". Еще, правда, надо провести пару экспериментов, чтобы с точностью это говорить, но это дело быстрое. К тому же, не мешало бы воскресить древних воителей, почерпнуть и от них мудрости, так сказать.
 
Выхожу из данжа. Меня встречает все тот же угрюмый лес. Однако, пейзаж нерадостный. Надо валить отсель, например, к Мтиру, научить его заклинаниям, а уж он сам будет учить своих подчиненных.

Уже привычный нырок на изнанку, и серость обволакивает меня со всех сторон. Нырять глубже смысла нет, поселок Мтира рядышком. Шаг, шаг. Я на месте, проявляюсь в реальности. Бррр, все-таки в астрале крайне неуютно. Может это про этот серый мир написана католическая заупокойная молитва - "пройдя долиной смертной тени не убоюсь я зла"? Все может быть, может кто-то раньше во время клинической смерти смог заглянуть за кромку бытия прямо на изнанку. И увиденное ему настолько не понравилось, что он назвал это место "долиной смертной тени".

Мтира я нашел уже в привычном мне кабинете. Он сидел и самозабвенно матерился на неведомого мне Трошку. 

- Друг к тебе пришел, а ты его матами встречаешь. - укоризненным тоном начал я. - Нет чтобы кофе с печеньками предложить, да девушку посимпатичнее.

- Девушек говоришь... Да ты у нас знаменитость, и любая девушка будет рада провести с тобой остаток жизни. Особенно, спасенные тобой при захвате и уничтожении конвоя. Эти курицы драные меня уже заебали со своими просьбами приволочить им Феникса для дальнейшего продолжение рода птичьего! Причем они не против и всей толпой тебя попользовать! Ну как, звать?! - угрожающим тоном проговорил глава поселения.

- Понял, понял, стебаться больше не буду! - подняв руки над головой, сдался я этому шантажисту. 
- Лучше скажи, как у вас делишки?

- Повторюсь, благодаря тебе очень даже хорошо. Спасенный из лабораторий народ оказался очень разносторонним и талантливым. Мы их уже приставили к делу. Также благодаря твоему опыту мы всех прокачали до 50. Интересный факт, титанами смогли стать только десять человек, кроме меня. Еще 37 стали богами. Остальным выбор не предложили. - подробно обсказал  все новости и выводы. Мдя, невеселая картина, титаны были б предпочтительнее.

- А, забыл, крафтеры сделали твой заказ, ну и опыт твой возвращаю, спасибо еще раз. Лови... - он отправил мне по почте все мною заказанное. 

- Словил, спасибо. Ты мне кратенько обрисуй возможности богов.

- Манипуляции душами и энергией веры. С помощью этого они способны практически на все, главное, чтобы энергии и душ в достатке было. Ну и старые способности остались.

В принципе, ничего нового. Только не радует новость, что появились новые паразиты, правда, они пока на нашей стороне. А вот что будет через год - два, когда новые боги поймут и осознают, что сила на их стороне... Ладно, будем действовать по мере поступления проблем.

- Мдя, ладно. Я, в общем, вот еще по какому делу к тебе забежал - буду ставить на тебе опыты! - с улыбкой матерого вивисектора двинулся в его сторону.

- Ну ставь, а лучше вообще убей, заебала меня вся эта тягомотина. - с флегматичным видом произнес Мтир.

- Ууу, друг, тебе совсем тяжко! Сейчас буду тебя радовать - кинул перед ним блокнот с пометками.  

Он молча взял, раскрыл, вчитался. По мере прочтения его лицо разглаживалось, на губах появилась улыбка.

- Это реально? - как дочитал, спросил он.

Вместо ответа я сплел плетение магического щита и стрелы. Они практически прозрачные, глазом можно заметить только преломление света.

- Значит, реально... Бля, и где же ты такую инфу вечно находишь? А, глупый вопрос, там уже нету... - он поднялся, походил по комнате, обратно сел.
- Сейчас будем пробовать освоить, есть у меня в подчинении один головастый парнишка - маг, тебе отпишу, что и как. - даже спрашивать ничего не надо, сам все понял.

- Окей, бывай тогда, а я пойду квест один завершать. И это, скинь всю информацию в общий доступ, пусть и другие "человеки" смогут овладеть настоящей магией. А я тебе попозже еще инфы подкину, как эту усвоите. - махнул на прощание рукой и ушел на изнанку. 

Мда, теперь ждать инфы от Мтира, и смысла дергать рекрутов нет. Ну, хоть квест завершу, заодно и до сотого уровня подкачаюсь. Да и магию освоить надо, но это можно сделать в перерывах. А к кому это я пойду с визитом? Да по оставшимся славянским богам, их еще много осталось, мне хватит. Формулирую желание. Шаг, второй. Выхожу. 

Ну конечно, опять дремучий лес. Это походу фишка славянских богов. Пока, конечно, маловато данных, но мне кажется, что все входы в инстанс будут располагаться в лесах.

Инстанс "Чертоги Мары".
Уровень 20 - 140.
Войти Да/Нет.

Баба - бог... Это будет сложнее, чем с мужиками, девушки хитрее и изворотливее парней, так было, есть и будет. Эхх, а чего делать, идти надо. Вот только врублю-ка я на всякий пожарный все умелки, кроме антимагической сферы. Ее активирую, как противник подойдет поближе. Ухх, все, вход.


    Комментарий к Разбор наследия
    Бечено)

========== Окончание квеста ==========

Хм, меня никто не встречает... Странно, я рассчитывал, что Мара попытается атаковать неожиданно, а тут... Эх, с женщинами всегда трудно. Прошелся по ближайшему пространству чутьем пси-метаболизма. Никого! Блин, а может тут какие-то призраки или еще че такое же мертвое и безплотное. Да нет, духовное восприятие тоже показывает пустоту. Странно, однако, но дело делать нужно.

Во всем инстансе я не встретил ни одного моба, совсем. Бля, меня это реально стремает, по-любому какая-то подлянка в конце будет. Вот и финальная полянка инстанса, она не похожа на прошлую, но такая же прекрасная. Молоденькая сочно-зеленая трава, тонкие изящные березы по краям и стелящаяся по земле голубоватая дымка, словно туман, окутывает землю. Но это не туман, это души. От данного пейзажа у меня дыбом волосы встали по всему телу, а не только на голове. На краю сознания начало проявляться давно забытое мной чувство дикой ярости. Ну сукаа, погоди. 

Медленно ступаю по поляне, я уже знаю, где находится труп, будущий, правда, но это я поправлю. Мара сидела на троне из человеческих костей. Внешний вид конечно даст сто очков форы любой человеческой девушке - длинные стройные ножки, осиная талия и плоский животик, с небольшой, но аккуратной грудью. А лицо вообще песня, абсолютное совершенство, апогей женской красоты. Но что-то внутри кричало - передо мной сидит воплощение смерти, а не невероятно красивая девушка. Мда, трудно походу ей в личной жизни. На нее хуй встанет только у законченного мазохиста, с такой-то аурой...

- Я ждала тебя, богоборец. - хм, "оно" разговаривает. А вообще, голосок у нее подходящий под образ, как будто ледяным ветром по костям продрало.

- Ну дождалась, и что?

- Дам тебе бой, конечно же. Ты же этого ждал. - скучающим тоном проговорила она.

Ну, в принципе, логично. Но ребром чую подлянку. 

- Значит, биться будем! - на моем лице появилась кровожадная улыбка. 

Я спускаю с поводка свою ярость. Теперь можно и нужно уничтожить эту тварь. Мир уже привычно приостановил свое движение, мироздание встало на паузу. Вспоминаются слова из рекламы - "и пусть весь мир подождет". Это сейчас про меня. На максимально близкое расстояние сближаюсь с врагом, замах меча, нацеленный снести голову. Туман под ногами резко уплотнился, время ускорилось. Не понял!?! Это как? Попытался просто сделать шаг и не смог, дернул рукой - нихуя. Парализовала меня тварь. Вот только как?

- Что, смертный, думал, раз ты псионик, то на тебя управы не найдется? Ошибаешься! - сказала эта сука и изящно поднялась с трона.

- Я Мара, повелительница мертвых и их душ, ты, ничтожество, даже не сможешь осознать всего моего величия!!! - она плавной походкой кошки подошла ко мне. 

Базарь-базарь, тварь. Я примерно понял механизм парализации и отмены моих абилок. У меня минимум два способа выбраться, правда, один долгий. Надо просто подождать, пока она сблизится со мной на максимально близкое расстояние.
 
- И сейчас ты падешь, как обычный смертный, возомнивший о себе чересчур много. А твоя душа станет моей! - на ее губах появилась жестокая улыбка. 

Она уже практически прижалась ко мне, пора!!! Обволакиваю все тело своей пси-энергией, предельно выпускаю ауру и душу из скрепов тела. Телепортация! Мое тело замерцало, вернулась возможность управлять своей тушкой. Есть! Разгон сознания и тела, наношу мечом рубящий удар поперек туловища Мары. Достал. На, сука. Она не успела уклониться, да она вообще ничего не успела. Богиня упала на молодую зеленую траву двумя частями. По полянке прошелся вздох освобожденных душ. Провожу контроль, отрубая нафиг голову. Все, можно расслабиться. Души растворились в "незнамо где", больше блокировать мои силы и способности некому. И слава системе. Я присел возле поверженного врага. Закинул три части в инвентарь - потом разберусь. Нахуй, выхожу отсель.

Меня встретил дремучий лес. Привет, друг, извини, что ругался на тебя, ты лучше, чем стервозная богиня. В порыве чувств обнял ближайшее дерево. Бля, давненько меня так не обламывали. А все души - они, ценой своего существования, блокировали все мои силы. Слава системе, что они были под контролем и быстро реагировать не могли, а то бы я там и остался. Бабы - зло, однозначно.

Астрал привычно встретил меня серостью и давящим чувством уныния. Формирую желание попасть в другой инстанс, шаг, еще один. Проявляюсь в обычном мире на обычной осенней поляне. Мда, мои выводы не подтвердились. Ну и ладно. 

Инстанс " Чертоги Велеса"
Уровень 40 - 140
Войти Да/Нет

Суровый дядька, уровень на двадцатку выше прошлого максимального. Вход. Хм, необычно, леса нет, кругом бескрайняя степь и полная луна над ней. Красиво, черт побери! Сканирую пространство насчет живности - ее нет. Бля, опять! Определяю примерное положение финальной полянки и делаю серию прыжков телепортации.

Опять финальная полянка и опять она прекрасна. В воздухе стелется цветочный аромат, полная луна освещает серебристый ковыль, колышащийся под легкими порывами ночного ветерка. Класс, жаль, я пришел сюда с целью умножения на ноль условно разумного существа, а не с девушкой  прогуливаюсь. Такая красота пропадает зря, обидно.

Велес сидел возле разожженного кострища, грея над пламенем котелок с водой.

- Присаживайся, гость долгожданный. Попей со мной чая, сам травы собирал, еще до тех времен, когда вы мать-землю загадили. - молвил он.

Ну присяду, раз так просят. Сам Велес предстал передо мной в облике уже седого, но крепкого мужика, с невероятно мощными на вид руками. Одет он был в простую домотканую рубаху и такие же штаны. Обуви не было, видимо ему так удобнее. Я присел возле костра, готовясь к любому исходу дела. 

- Ты, наверное, сейчас задаешься вопросом, из-за чего такой как я пригласил смертного-богоборца попить со мной чайку? Так все просто - устал я. Давно устал, а случая отправиться в тихое и спокойное небытие не представлялось ранее. Вот и ждал я веками кого-то наподобие тебя, того, кто сможет бросить вызов небесам. Ты смог, и выжил, отправив в небытие тех, которые в этом сомневались, и приняв услужение тех, которые в этом нуждались. - тихая и размеренная речь Велеса убаюкивала. Чувствовалось, что он говорит правду, то что накипело за все время "усталости".

- Только давай сначала попьем чая, а уж потом все остальное.

Я молча кивнул. Котелок вскипел, Велес из ниоткуда извлек пару фарфоровых чашек, сыпанул смесью степных трав и ошпарил крутым кипятком. Аромат был божественным! Отвар пили молча, не хотелось нарушать атмосферу чудесного вечера. 

- Ну что же, спасибо тебе, Феникс, за приятное чаепитие. А теперь уж будь добр, отправь меня на заслуженный отдых. - он поднялся в полный рост и в первый раз прямо посмотрел на меня.
 
Я также встал, призвал из инвентаря адамантовое мачете. Подошел поближе. Росчерк лезвия - и голова Велеса катится по освещенной луной траве. Покойся с миром. Закинул тело в инвентарь и вышел с инстанса. Остался один божок и квест завершен. Это радует.

Ныряю в астрал. Формирую желание и делаю шаг. Я на месте. Опять полянка. 

Инстанс "Обитель Чернобога"
Уровень 30 - 130
Войти Да/Нет

Да, вход. Пейзаж открылся передо мной нерадостный - пожухлая трава, низколетящие грозовые тучи и уныние, как будто распыленное в воздухе. Мрачноватенько. Зато живности в виде мобов море. Эх, раззудись плечо, размахнись рука - на битву с ворогом подлым иду я. 

Этот инстанс удивить меня ничем не смог - все те же мобы, тактика которых не поменялась от слова совсем. А вот Чернобог смог - он изредка помогал мобам в борьбе против меня, появляясь и исчезая в самый неожиданный момент. Ну ниче, отплачу я ему стократ за такие подлянки, он у меня умирать будет часами. 
 
Зачистил локацию за четыре часа, не смотря на подлые трюки божка. Встретил он меня на подходе к своему местообитанию, атакой сзади. Гребаный телепортер, очень неудобный противник. Врубаю разгон сознания и тела, предчувствие и так кочегарит на максимуме. Опасность сзади, хватаю божка телекинезом, прижигаю - примораживаю, резко разворачиваюсь и сношу буйную голову. Вот и все. Квест завершен, закидываю части трупа в инвентарь, потом потрошить буду. А сейчас у меня есть только желание оттянуться по полной, с приятными девушками и ведром ганджубаса.   
    Комментарий к Окончание квеста
    Прода от замученного автора)
Проверено, исправлено))

========== Разбор плюшек ==========

Утро красит... Да ни хрена оно не красит. Полтора суток я провел в обществе красивых дам и гор ганджы. Отдохнул от души, да и девушки рады были отблагодарить меня, так сказать. В общем, расслабился. Нет, попутно я конечно отдал крафтерам божественный материал для нужд будущей гильдии, практически в точности повторил прошлый заказ, только кинжал "Милосердия" заказал не один, а сразу пару. Отдам самым отличившимся. Также проконтролировал процесс самообучения будущего инструктора по магии. 
Дело двигалось, паренек под ником Крякис уже практически разобрался в заклинаниях, некоторые даже получаются. Система, между прочим, не спешила помогать чуваку, видимо у меня более дружелюбная к пользователю система стоит. Ну и хрен с ними. Квест завершен, отдохнул, можно и заняться делами тяжкими. За квест мне отсыпало все как и было обещано:

Многоступенчатое Задание "Мочи ксеносов!!!"
Третье задание "Посади 5 Эмблем на бутылку!!!" 

Описание

Уничтожьте пять Эмблем богов! 

Награда: 

+ 200 ко всем характеристикам, + 30 уровней. 

Забрать Да/Нет.

Плюс двести к характеристикам очень хорошо, а уж тридцатка уровней - прекрасно! Сейчас я красовался с гордым 136 уровнем. Свободные очки закинул, как обычно, в удачу, выбор теперь стал за подклассом. Эх, блин, как же труден выбор-то а! А еще надо шесть легендарных вещей и заклинаний выбрать. Жееесть.

Открываю список классов. Мда, без изменений, вся та же простыня. Отсеиваю все немагические классы - нафиг, у меня маны вагон и еще вагонный состав, смысла выбирать другой класс нету. Мда, даже так список несильно сократился. Отсеиваю все универсальные классы, воо, теперь хоть конец списка вижу. Так, это не то, шлак, фигня, мусор. 

В общем, копался я долго, пока не нарыл парочку интересных мне классов - Ментальный маг и маг Разума. Первый был интересен своими боевыми навыками - куча дебафов на противника, ослепление, помутнение рассудка, ошеломление, ступор. Также наведение иллюзий, которые противник не сможет отличить от реальности. Второй же класс был не предназначен для сражений, но крайне полезен в повседневной жизни. Считка и хранение памяти, навыков, умений и т.д. 

То есть, выловил моба пожирнее, раскурочил ему голову, скопировав память, убил. А потом сел и просеял всю инфу за пару часиков, и можешь выучить ВСЮ нужную информацию. Хоть язык незнакомый, хоть заклинания или навыки. Вещь, однозначно. Также можно было передавать свою память и навыки другим людям - умею я управлять автотранспортом, а другой чувак не умеет. Я выуживаю из своего мозга, как и какие действия нужно совершать для управления, скидываю целым пакетом в мозг бедняги и вуаля! За час, который требуется на практическую подгонку навыка под себя, чувак может спокойно управлять фурой, хотя до этого ни разу за руль не садился. Конечно, не так хорошо как я, но намного лучше, чем когда я сам учился на автокурсах. В перспективе создания гильдии второй класс смотрится просто отлично.
Выбираю класс мага Разума.

Выбор класса осуществлен.

      Подкласс "Маг Разума"

      Открыты два навыка:

      "Чтение памяти" - Позволяет Вам прочитать память любого разумного существа.

      "Хранение информации" - Позволяет Вам хранить нужную информацию в инфосфере в неограниченном объеме.

Вот два навыка, которые нужны магу разума, в придачу еще кучу заклинаний накинули, все для облегчения мозголомства и последующей передачи инфы. Кул, че. Я теперь могу за наставника работать на полную ставку. 

Открываю список выбора легендарных заклинаний. Армагеддон, Воскрешение, Огненный дождь, Алмазный доспех и такой же щит, Кара небес, Мясорубка, Перенос Сознания, Перенос Души. Список оочень длинный! Блииин, все хочу! Читаю подробности особо приглянувшихся заклинаний. Армагеддон - очень злое заклинание, потребляет всю ману заклинателя, урон зависит от всех характеристик мага, умноженных на 1000. Ебаать! Дальность от каждой вложенной единицы маны - одна единица - один метр. Мда, это выходит более 500 км у меня, если все очки маны вложу... 

Армагеддон - пиздец всему! И мне в том числе, я такого урона не переживу. А вот если с Алмазным доспехом, который блокирует начисто 99% физического и магического урона, - легко! Однозначно беру оба навыка. Откат у обоих был заявлен в сутки, но как только я "выучил" их, откат стал 4 часа с минутами. Спасибо моей задратой мудрости за это. 

Таак, главным калибром обзавелся, теперь надо че-то полегче глянуть. Выбирал долго, в итоге взял Воскрешение, Массовое Воскрешение, Цепи Вечности и Выжигание скверны. Воскрешение требовало тело убитого и 20к маны. Откат всего час. Массовый вариант тоже требует тела для возвращение умерших в мир живых и по 5к маны на тушку. Откат 2 дня. Цепи Вечности - дрянь редкостная, откровенно говоря. Вечная тюрьма, из которой не сбежать, да и руки на себя наложить не получится, пока сам кастующий не решит закончить начатое. Да, дрянь, но мне нужна такая тюрьма для мозголомного потрошения высокоуровневых целей. Само заклинание потребляет ману крайне скромно - 1к за активацию и по 10 очков за каждую последующую минуту. Откат 15 минут.

 А вот Выжигание скверны мне очень понравилось! Вносишь образ врагов или врага, бухаешь всю ману в закл и наблюдаешь, как заклинание высасывает жизненные силы врагов, убивая их, усиливаясь и расширяясь. И так, пока сам заклинатель не устанет или враги не закончатся. Откат 7 часов. Ляпота.

Открываю список легендарных предметов, блин, он огромен! Эх, заебался я чего-то копаться во всем этом. Но надо... Первое, что мне приглянулось из всего этого огромного списка, это "Симбиотический костюм". Характеристики он имел просто зашибатые, но есть один минус - он постоянно потребляет очки жизни владельца, даруя в обмен впечатляющие защитные свойства. Беру, от потери 10% жизни я не обеднею, а защиту он дает немалую. 

Другие пять предметов я взял своим будущим сопартийцам, хоть у меня хватало шмота их "козырно" одеть, но вот шмотки легендарного уровня дают намного больший плюс всей пати против божеств. В общем, взял я четыре легендарных щита и легендарный лук. Надеюсь, что это хоть как-то сравняет шансы людей против богов. 

Все, осталось проинспектировать, как идут дела с изучением заклинаний у Крякиса, выучить их из мозга чувака, обучить будущих согильдийцев и можно по инстансам прыгать. 

Крякиса пришлось ждать до самой ночи, попутно, чтоб не терять время, сам учил оставшиеся заклы. До воскрешения  дело пока не дошло, но я хоть более-менее подтянул свой уровень знания простых и средних заклинаний. 

И вот настал тот час, когда я смог испробовать свой новый класс. Ощущение от погружения в сознание жертвы совсем другое, чем от псионических навыков. Я попал не на безобразную свалку воспоминаний а, в так сказать, упорядоченную библиотеку. Вся жизнь, все прожитое и забытое лежало на полочках подсознания. Я мог просмотреть и при желании изучить всю жизнь пациента. Ништяк. Просматриваю и копирую информацию о том, как парнишка смог почувствовать в себе ману, как смог выучить и создать заклинание, какие ощущения испытывал и многое-многое другое. 
Выхожу из сознания паренька. Все, осталось только пакет данных подготовить для передачи другим разумным и можно попробовать обучить кого-то простейшим заклинаниям. 

Уже под самое утро я сварганил пакет данных, добавив туда не только умения от Крякиса, но и от себя. Помимо выученной парнем тройки простейших заклинаний, добавил туда десяток таких же простых заклинаний - Лечение, Разряд, Огненный шар, Огненный щит, Воздушная линза, Таран, Светляк, Цепь молний, Воздушное лезвие, Шип. Все они были крайне простыми и мало потребляющие ману. Смог я их добавить, когда понял сам принцип - Крякис создавал первые заклинания на голых чувствах и эмоциях, а уж потом, как выучил магическое зрение,  с помощью него и ощущения маны.  Вот и я скастовал все вышеописанные заклы с помощью магического зрения и чувства маны. Сохранил пакет в инфосфере, отправился на поиски Мтира. Нашелся он на койке в кабинете - спит человек после тяжелого, насыщенного разными проблемами дня. 

Решил не будить спящего, провожу операцию внедрения в мозг информационного пакета так, напоследок напитав его по максимуму маной. Все, он теперь знает кунг-фу! Ну, будет знать, когда проснется. А мне пора пипл собирать. 

Переношусь с помощью астрала к ближайшему инстансу. Надо же, чертоги Сварога попались. Хм, нырок в астрал, формируя желание появиться рядом с самым легким инстансом. Шаг, еще шаг, еще шаг. Бля, да в какие ебеня меня чутье гонит? Еще один шаг, проявляюсь в привычной реальности среди прерии. Предрассветные сумерки окутали меня прохладой. 

"Узилище Ункулункулу"
Уровень 90 - 100
Войти Да/Нет.

Пойдет. Списываюсь с кандидатами в богоборцы. Отозвались все. Отлично, активирую телепортацию, и передо мной появляется 6 человек. Первая пати, самые сильные игроки среди записавшихся и прошедших отбор.

- Так, мужики, ловите опыт для поднятия уровня. - скидываю лекарю под ником Скрип опыт. 

Тот принял и начал кататься по траве в экстазе. Наркоманы, чес слово. Как же хорошо, что у меня такой херни нет, а то точно бы подсел на эйфорию от поднятия левела.

- Как этот припадочный в себя придет, пусть другому отошлет, а пока держите шмот. - отправляю каждому по почте подготовленные заранее комплекты экипировки. - Переодеваться потом будете, по одному подходи, буду вас магии обучать. - народ и до этого был слегка пришибленным, а после моих действий и слов вообще охуел. 

- Ну смелее, времени у меня мало, так что давайте в темпе вальса! - на мои понукания отреагировал только чувак грандиозных размеров под ником Владим. Он почти без опаски подошел ко мне, идя пружинистой походкой готового к схватке бойца. 

- Не боись, десантура, это небольно. - вкачиваю ему в мозг пакет данных. Мужик слегка покачнулся, потерявшись на мгновение в пространстве, мотнул головой и отошел в сторонку. Процедура повторилась еще 5 раз, как раз лекарь от системной ломки отошел. 

- Так, мужики, я побежал следующую пати готовить, а вы тут притирайтесь к друг другу, пробуйте новые способности и силы. Как притретесь, идите в инстанс, если там какие-то эпические траблы возникнут, пишите мне. Я подскачу и все улажу, на крайняк просто воскрешу вас. Ах, да, трупы погибших не бросаем и не уничтожаем, иначе ваш сопартиец не сможет вернуться в наш бренный мир. - я уже хотел нырять в тень мира, как вспомнил, что забыл отдать мужикам зелья маны и лечения.

 - Вот тут еще подгон от меня. - скидываю лекарю бутылочки с зельями. - И это, опыт не подарок, как левлы поднимете, на почту отправьте мне. Все, удачи. - махнул на прощание чувакам и скрылся в астрале. Это будет доолгий день. 
    Комментарий к Разбор плюшек
    Прода подъехала!)
Бечено.


========== Скрип. Взгляд со стороны. ==========

"Блин, прошло уже два дня, а от Феникса до сих пор нет сообщения! Он издевается просто!" - вот где-то такие мысли бродили в голове Анатолия, отвлекая его от кача. На данный момент он смог достигнуть 26 уровня. Прогресс замедлился очень сильно, по сравнению с начальными уровнями. Откровенно говоря, если б не ежедневные нападки мобов на поселение, то он поднимал бы в лучшем случае уровень за 2 - 3 дня. В общем, все плохо.

 К тому же и с пати никуда не сходишь, у них выпадают дежурства в разное время. А что поделать, одна из самых сильных групп в поселке, игроки просто нарасхват, вот и приходилось Анатолию по ночам качаться в наиболее низкоуровневых данжах, потребляя потом перед своей сменой бодрящие зелья. В таких данжах эссенции правда не выпадало совсем, что не смущало паренька, ведь пока главное опыт, за который можно было улучшить свои навыки и купить нужный шмот и расходники.

И вот уже под самое утро случилось то, чего Анатолий так ждал - написал наконец-то Феникс. Анатолий быстро отписался по поводу своей готовности, проглотил бодрящее и тонизирующее зелье. Прошла минута, прежде чем парня "засосала" воронка портала. 

Очутился он, судя по приметным деревьям и высокой траве, в африканской саванне. Рядом с ним стояло еще пять человек. Напротив их кривоватой шеренги находился "легендарный" Феникс. Начал он резко, без приветствия.

- Так, мужики, ловите опыт для поднятия уровня!

На почту Анатолию пришло 2 миллиона очков опыта. Парень немного растерялся, ведь таких сумм он еще в "руках" не держал, но потом, отдернув себя, принял опыт. А потом мир померк, все естество затопило блаженство и нега. Он уже не видел, как его будущие сопартийцы с обалдевшими лицами наблюдали за тем, как их лекарь катается по траве в экстазе или эпилептическом припадке. Не слышал он и про скинутую им Фениксом экипировку. Не видел, как вытягивались лица партнеров по мере того, как они внимательнее вглядывались в характеристики их будущей одежки. И, конечно, пропустил момент, когда Феникс объявлял про обучение магии. 

Зато он очухался вовремя для того, чтобы получить сакральные знания. Получил и .... охуел от открывшихся перед ним перспектив. Но главный вопрос вертелся в голове у всей пати - КТО Такой Феникс? Откуда он, черт побери, взял ЭТО?!!! И остались там, где он взял ЭТО, еще знания по магии!? 
Повтыкав дружно пару минут, пати очнулась от дум тяжких. 

- Привет, други, меня Владим зовут! По специализации - танк! - неловкое молчание разрушил воистину богатырских размеров мужик в кожаной броне, с огромным молотом и таким же щитом. "Наверное, башенный щит." - определил Анатолий, в детстве увлекавшийся Средневековой историей.

- Здоров, я Джжа, бафер-дебафер. А так вообще шаман, при нужде могу и булавой помахать и пращой пострелять. - парень был чуть старше Анатолия, одет просто, серенько, без всяких перьев и прочей шаманской мишуры. И судя по лицу, Джжа находился в крайней степени обдолбанности. "Веселая пати будет, мы там все и ляжем". - и только сейчас до парня дошли последние слова Феникса - "трупы своих не бросаем... если хотите увидеть сопартийцев снова в бренном мире." 

- Мужики, а вы тоже слышали, что Феникс сказал по поводу трупов товарищей? - спросил у всех присутствующих Скрип. Все утвердительно кивнули.

- Писец, блин! Он же тебе еще и банки с зельями скинул! Ты и это прошлепал? И про опыт? - на данное заявление одного непредставившегося воина Скрип мог лишь только кивать.

- В общем, тебе Феникс скинул банки с зельями и попросил после поднятия уровней вернуть ему опыт по почте. А, ну еще сказал звать его, как проблемы будут. - кратко пересказал последние слова их "нанимателя" Джжа. - И это, ты когда в отключке был, он тебе еще экипа накинул. 

- Спасибо, Джа. Меня Скрип зовут, лекарь по классу, ну и боевкой не брезгую, посохом помочь могу моба забить.  И раз зашел разговор про опыт, кому следующему скидывать? - решил тактично "съехать" с темы Скрип.

- Мне бросай. - первее всех успел сказать Джжа, на что Скрип кивнул и отправил опыт. Растаман, а то что паренек укурен в хлам у Анатолия сомнений уже не оставалось, получил письмо и после открытия принялся кататься по траве в припадке.

- Я так же выглядел? - помимо воли вырвался вопрос у Скрипа. Мужики снова дружно кивнули. У Анатолия не было слов, чтобы охарактеризовать свое ощущение стыда, проявившееся в данный момент.

- А меня Тарин кличут. Ближний бой, мечник. - кратко изложил о себе подтянутый парень, лет 18 на вид, с каким-то странным мечом на поясе, одетый в неплохой доспех, из которого особенно ярко выделялась блестящая  кольчуга.

- Луч, мечник. - сказал хмурый мужик за 40. Одет он был в невзрачную на вид кожаную броню, с прямым длинным мечом на поясе и небольшим круглым щитом за спиной.

- Дред, лучник - так же кратко выдал ломающимся голосом нескладный юноша лет 16, одетый в шаровары и кожаную жилетку с саадаком за спиной.
 
"Да, вот это пати! Господи... Точно все ляжем..." - мысли Анатолия были прерваны нарастающей головной болью. Да и не только у Скрипа голова начала болеть, Владима боль уже с ног снесла, и сейчас он, воя, катался по земле, вырывая клочьями  траву скрюченными из-за спазма пальцами.

Прошло десять минут, прежде чем первый из геймеров смог подняться на ноги. К своему удивлению этим игроком оказался Анатолий, который на автомате во время сильной боли подлечивал себя. Еще большее удивление вызывало то, что он ЗНАЛ как скастовать плетение-печать "Магическое зрение"! Да и не только его, список "вспомнившихся" заклинаний оказался довольно-таки приличным. Попробовав скастовать магзрение, Анатолий расстроенно выдохнул - не вышло! Но потом "вспомнил", что нужно сначала прочувствовать свою ману, а уж потом что-то кастовать, плюхнулся в позу для медитации и принялся активно пытаться уловить еле различимое чувство "своей" маны.

Минут 20 потребовалось начинающему магу, чтобы нащупать данное своеобразное ощущение. Вот он, не открывая глаза, кастует магическое зрение. Получилось! Анатолия затопила радость от того, что он наконец-то стал настоящим магом, а не системной подделкой. Он теперь умеет кастовать заклинания САМ. Минут 10 еще посидел, всматриваясь в изменившийся после каста мир. Из ступора его вывел вопль Дреда:

- Я стал магом!!!!! Ахахаахахаха!!! Юхууууу! Я стал Магом!!!! 

Остальные сопартийцы тоже начали приходить в себя. Анатолий поднялся и объяснил  товарищам  ситуацию:

- Сначала нужно почувствовать свою ману, иначе каст не выйдет. Вы не чувствуете, что надо направлять в плетение.

Мужики с задумчивыми лицами "попадали" на постепенно нагревающуюся от солнца землю. Один только Джа выделился, так и оставшийся стоять.

- Скрип, а тебе какой выбор дали на 50-м уровне? - с расфокусированным взглядом упертым в никуда спросил шам. Анатолий растерялся. "Какой выбор? Где?" но потом увидел краем глаза мигающую иконку системного сообщения. Ну как увидел - обратил внимание.

 Последний час выдался крайне насыщенным, поэтому паренек не заметил ранее раздражающего бликания на краю зрения. Открыв его, он прочитал и опять в ступоре присел на траву. "Титан или Бог... Что за хрень! Я же обычный парень, какой из меня бог?". Еще немного потупив, решил списаться с Фениксом, спросить совета. Тот, как ни странно, ответил быстро: "Выбирай титана, божков и так хватает. Остальным при возникшем выборе советуй то же." Анатолий кивнул сам себе, его выбор тоже склонялся к титану после повторного внимательного просмотра инфы и обдумывания имевшихся данных. Пересказав совет Феникса растаману, Скрип, зажмурившись, мысленным пожеланием выбрал титана. Перед лицом возникло еще одно сообщение.

- Ограничение на рост характеристик снято;

Получено достижение:

 "Лидер расы"

- Вы и подобные вам способны говорить за весь ваш вид. Каждое ваше слово - это слово вида, каждая ваша ошибка — это ошибка всей расы.

Привилегии:

- Расширенная информация рейтинга.

Обязанности:

- Ежегодное посещение арены миров.

Скрип тут же открыл рейтинг. На первый взгляд ничего не изменилось, но стоило ему кликнуть на первый попавшийся ник, как перед ним тут же развернулось окошко с подробными характеристиками игрока, его точным местоположением и список экипированных вещей с описанием. 
Новый раздел в системном меню под названием "Арена миров" при открытии выдавал только таймер с обратным отсчетом - шесть месяцев, один день и 12 часов с минутами.

Спустя 2 часа все сопартийцы наконец-то закончили все поставленные перед ними задачи. Подняли уровень до 50, выбор между богом и титаном  предоставили еще одному игроку, Дреду. Божеством смог стать Луч и Тарин, Владиму же не повезло, ему не дали никакого выбора. 

Скинули опыт Фениксу, распаковали присланные наборы экипировки. Переоделись и еще долго ахали по поводу характеристик шмота. Вещи хоть и не были с одного комплекта, но были подобраны таким образом, что практически не было заметно. Также они более или менее освоились с заклятиями. До совершенства далеко конечно, но за пару часов чего-то большего достичь невозможно.

- Ну что, в инстанс? - сонно спросил у товарищей Скрип. Действие бодрящих зелий закончилось, поэтому хила клонило в сон. 

- Да, пойдемте, только сначала капитана выберем и определимся с формацией построения. - согласился Тарин. 

- А чего тут думать, я имею в виду выборы капитана, или шама ставить, или хила. Остальным будет не до управления командой, а вот они, находясь позади, смогут оценить со стороны и вовремя отдать нужный приказ. - запальчиво произнес Дред. Предложение имело смысл, ибо у большинства команд капитанами являлись как раз таки бойцы третьей линии, изредка второй и никогда первой. 

Вся команда глянула на шамана. Переглянулись между собой и отрицательно замотали головами. По сути выбора-то и не было. Даже шаман понимал, что командир из него никакой. 

- Значит - Скрип. - озвучил общую мысль Тарин. - Принимай командование! Опыт хоть какой-то есть? - обратился он уже конкретно к Скрипу. 

- Есть. - Уверенно ответил хил. Опыт и в правду был, хоть и небольшой. - Построение стандартное - танк впереди, мечники по бокам, шам со мной в центре, лучник чуть сбоку и позади. Ману и банки экономить, оставляем на крайний случай. Погнали. 



    Комментарий к Скрип. Взгляд со стороны.
    Прода) 
Отредактировано.

========== Интерлюдия 2 ==========

Инфонет. Один из самых популярных англоязычных форумов.

Beast
"Че за дерьмо у русских происходит?! Рейтинг взбесился, русские прут стройными колоннами в ТОП!! Создатели игры, я богом клянусь, русские нашли какой-то баг!! Пять дней назад такая же дичь была! Забаньте их!!"

Freak
"Массовое жертвоприношение китайских комми, вот что там происходит! Русские китаез месят, только что узнал на корейском форуме. Говорят, там жуткая кровавая баня, русские в этом спецы!"

大雞巴
"Я в Дуннине живу, почти на границе с Россией. Никаких военных действий не наблюдаю. Это, наверное, очередной передел власти, но это ближе к центральным областям"

Devill
"Придурки, блять! Они инстансы чистят, все русскоязычные форумы только эту тему и обсуждают. Замутил же все всем известный Феникс."

DED MAZAI
"Русские, русские. Там блять не только русские, игроки со всего СНГ. Хотя, откуда вам это знать, чертовые тупые амерекосы!"

Pootie 
"Инстансы? Это что за говно?"

Gigi
"Чувааак, ты откуда такой взялся? Инстансы - это типа данжей, только главбосс - БОГ. Ну и еще такая деталька, не пройдя инстанс оттуда не выйти." 

Pootie
"Ебааать.. А уровень какой у инстансов?"

Hero
" От 10 до 100. Верная смерть для любого, кто сунется посмотреть. Мы один такой с группой нашли, кто хочет попробовать пройти пишите в личку."

Goldie
"Ебанное дерьмо! И русские туда поперлись!? Ебанные психи!"

Desert Haze
"DED MAZAI, Я тебя найду и посажу жопой на свой дробовик."

Spaz
" А как попасть к этим русским? Я тоже хочу в инстанс сходить."

Goldie
" Фениксу напиши. Я написал, жду ответа. Тоже хочу завалить БОГА!!! Ахахахаа, бога, ребята! 40 лет я жил не тужил на своем ранчо, а потом началось все это дерьмо! И я благодарен этому дерьму, ведь теперь я могу попытаться убить бога!!!"

Beast
"Goldie, ты ебанный псих! Иди лечись!"

Инфонет. Один из самых популярных русскоязычных форумов.

Потап
"Эй, народ, че за хуйня с рейтингом происходит? Около 2 тысяч челов скакнули в топ - 10к. за пару часов. Прям как недавно туда же 5к пипла вперлось! Че за хуйня!! Я тоже 50 левела желаю быть!"

Анаболик
"Иди дрочи, мудило! В топ ему захотелось! Возле жопы понюхать, ты свою репу видел? Ты ж, бля, душегуб редкостный, как тебя земля-то носит."

Ежов
"Мне знакомый рассказал, это Феникс "крестовый" поход на богов затеял. Недавно людей собирал для этого, а сейчас видимо начали."

Юнг
"Бля, чуть-чуть не успел с новостью! Да, все так, как и написал товарищ Ежов. Мы сейчас с пати как раз в инстансе, отдыхаем. Первые уровни - легкотня, но чем дальше, тем сложнее и страшнее, прям как в сказке. Но плюшек тут - море, оно того стоит!"

Потап Ежову
"Уважаемый, а не поделитесь ссылочкой, где Феникс народ окучивает? Заранее премного благодарен!"

Юнг Потапу
"Уважаемый, а вы знаете, что у вас крайне низкая репутация? Из-за чего такое произошло, извольте ответить."

Потап
"На дедушкин хуй иди, юнга."

Юнг
"Выйду из инстанса - навещу."

Потап
"Удачи в поисках."

Анаболик
"Игроки 50+ уровня могут видеть, где находится любой игрок! Пизда тоби, тикай з городу! Ахах."

Потап 
"Ага, ага. Эту лапшу другому втирай."

Бегемот
"Весь топ занят нами! Славяне показали себе! Покажем гнилому западу кузькину Мать!"

Вадик
"Бля, ну уймись, болезненный! Ты на всех форумах уже заебал, гребаный ура-патриот..."

Бегемот
"Вадик, заткни пасть, зассаный уповец!"

Вадик
"Я в Москве родился, даун!"



    Комментарий к Интерлюдия 2
    Небольшая прода))
Проверено)

========== Итоги чистки ==========

Этот день выдался поистине тяжким для меня. 2600 человек, более 400 пати, каждому выдай снарягу, обучи заклинаниям , скинь опыт, объясни и так более 400 раз. Представить только - 23 часа беспрерывного инструктажа! Так еще и на сообщения нужно отвечать, а для этого их нужно найти под горой спама, выудить, так сказать, реально нужные и полезные сообщения. Сегодня в чс у меня попало куча народу, хех. 

И как будто всего мне этого мало, некоторые пати легли на начальных уровнях инстансов полным составом. Нормально, да? Крабы ебанные. Пришлось идти и воскрешать этих чудиков. Тех, на которых не хватило кулдауна воскрешалки, пришлось "консервировать" заклинаниями и отправить в свой инвентарь. Такие рукожопы мне в гильдии нахуй не нужны, но воскресить все равно нужно. Шмот они, конечно, вернут, никуда не денутся, и ... Блин, погорячился я. Второй шанс дам, посмотрим, может и получится что-то годное с них. Если повторно ласты склеят - тогда нафиг. 

И, как будто в насмешку, меня завалили просьбами вступить в стройные ряды "богоборцев". Ну что за хернь! В общем, я с полной ответственностью заявляю - я заебался! Но отдых в ближайшие пару дней мне не светит. Нужно быть на "стреме", этакий гордый одиночка-спасатель, хех. В придачу и реанимационная команда в одном лице. Поэтому приходилось разгребать все сообщения и мониторить новые. Ну и если выдавалась свободная минута, читал переданные Сварогом книги. 

И вот, только начал вникать в смысл написанного, как приходит сообщение от первой пати, отправленное  их лекарем Скрипом: "Выручай. Нас зажали". Угу, замечательно. Я, если честно, ожидал подобное сообщение гораздо раньше, но приятно ошибся. Поднимаюсь, отряхиваю телекинезом штаны от песка и "проваливаюсь" на изнанку. 

Выхожу уже в инстансе, неподалеку от почти "легшего" пати. Молодцы, они практически добрались до финального босса. Вот только не рассчитали малех и попали в засаду, устроенную мобами. Применяю "Выжигание Скверны". Прошла всего минута и от врагов остались только мумифицированные тела. Обрываю каст и выкачиваю ману из печати. Оборачиваюсь к игрокам, кастую на них "Исцеление" и "Регенерацию". 

- Ну что, получше? - подхожу к мужикам. Да, досталось им по полной. 

- Спасибо, уже лучше. - уставшим голосом ответил Скрип. - Не ожидали мы от них засады, если честно. Попались, как сопливые мальчишки.

- А отдыхать не пробовали? - упорные ребята, проскочили инстанс за 29 часов, я в свое первое посещение и мечтать не мог о подобной скорости. 

- Феникс, да какой отдыхать, ты лут видел, который выпадает? Мой хомяк умрет мучительной смертью, если всех мобов тут не завалим! - экспрессивно поведал мне "рядовой" Тарин. 

- Ага, понятно все с вами. Отдых полчаса, я в охранении. Это приказ, мужики! - хомяки, е-мае. 

Отошел в сторонку, присел и просканировал все доступное мне пространство псиметаболизмом. Мобов больше нет, остался только африканский божок. Замечательно! Пусть пока парни перекурят, а мне вообще пофиг где почту разгребать и книги читать. 

О, по поводу книг, а если точнее заклинаний. Только сейчас вспомнил, что забыл купить на системном рынке "Клятву на Крови" - заклинание клятвы, как ясно из названия. Зашел, купил. Потратил полтора миллиона опыта - копейки по сравнению с цифрой, которая нужна мне для поднятия следующего уровня. Все, к созданию гильдии готов. Осталось только дождаться окончания "крещения огнем и кровью". 

Купил кофейку с круассаном, с удовольствием съел. Ммм, отлично. Глянул на время, полчаса прошли. 

- Все, ребятки, я побежал. А вы будьте осторожнее, впереди вас бог ждет, как-никак. - выдал я напутствие и скрылся в астрале. Как раз написала команда номер 12, им также требуется помощь. Эх, началось!

Мдя, я оказался прав, сообщения с призывом о помощи начали приходить с периодичностью в 5-6 минут. Печаль-беда. Поначалу я успевал выручить ребят в крайне опасных ситуациях, но потом сообщения пошли практически беспрерывно, и я превратился в сборщика трупов. Из 406 групп полностью уничтожены 301. Ахуеть! Это был провал полный! Думал, что отсеются процентов 20. Я ошибся, опять. 

В общем, успевал я только консервировать тела и паковать в инвентарь. 58 часов беспрерывного хождения по астралу, обработка тел заклинаниями, консервации и пакования их в инвентарь. Ну, еще и упокоение назойливых мобов и парочки божеств. Практически все группы пали еще до главбосса, только парочка забрались в самое логово, но не сдюжили. Я говорил до этого, что заебался? Врал, однозначно. 

За эти 58 часов два раза применил "Массовое воскрешение". Маны хватало ровно на 1024 мертвых туловища. Для этого действия разбил лагерь и выстлал землю вокруг себя трупами "богоборцев". Массовое воскрешение выглядело здорово - над телами павших появляется ярко-белый луч света, по которому видно душу, спускающуюся в тело воскрешаемого. Первый раз увиденное пробирает аж до мурашек по всему телу, откровенно говоря. Миг, и человек опять живой, сердце бьется, легкие качают кислород в кровь, температура тела приходит в норму. Чудеса, да и только. Люди, кстати, после воскрешения ходили как в воду опущенные. Говорили, что там, на небесах, нет ничего хорошего, да и не небеса это на самом деле, а Бездна, Великое ничто, Чистилище. Каждый называл это по-своему, но смысл от этого не менялся. 
Безвозвратных потерь, к счастью, очень мало, всего 2 чела были разорваны и сожжены в пепел - не повезло столкнуться с заклинаниями мобов.

 Воскрешенных я оставил обживать новообразованный в Альпийских горах лагерь, им еще предстоит вторая ходка в инстансы для закрепления результата, так сказать. Если, конечно, они этого захотят! Нет, если стремно, милости просим отсель, отдай только экип и опыт. Что и было озвучено пиплу. Никто претензий выставлять не стал, поэтому я с чистой совестью отправился далее собирать трупы павших. 

Как набралось достаточное количество тел и откатилось заклинание, я повторил воскрешение. В этот раз за мной наблюдало две тысячи глаз, с восхищением и ужасом смотрящих на процесс возвращения душ в их смертные оболочки. 

И вот, сижу я на живописной заснеженной полянке, пью крепкий и ароматный кофе, попутно подвожу итоги массового эксперимента. Из 406 пати выжили и прошли инстанс 105. 85 команд без моей помощи, остальные погибли бы, если бы вовремя не объявился спаситель в моем лице. В принципе, неплохо, но я надеялся на большее количество. Как же хорошо. что у меня есть воскрешалка, иначе пипл заклеймил бы меня мясником, самодуром  и т.д. Да и в рот им всем, но терять столько боеспособного и отмороженного на всю голову народу - бред. 

Я встряхнулся. Да, надо все-таки отдохнуть, но темп мне терять ой как не хотелось. Встаю, уже по въевшейся привычке отряхиваю штаны от сора телекинезом и ныряю в астрал. Настала пора собрать всех прошедших инстансы, их ожидает клятва мне, как главе гильдии. 

Через три часа все прошедшие отбор собраны в лагере среди Альпийских гор. Они были счастливы! Еще бы, они совершили то, о чем даже в древних мифах упоминается крайне редко, - убили БОГОВ!!! К тому же подняли прилично уровней и нагребли лута сверх всякой меры. Сейчас средний уровень всех прошедших игроков был 64. Эссенций они выбили просто дохренища, обвалив на них цены в 10 раз на расовом аукционе. Как и шмоток, и бижи, также обвалив на них цены. 

Мда, перед такой толпой выступать мне еще не приходилось, мандражирую немного. Применяю заклинание "Усиление звука", выученное из древних книг.

- Все мы знаем, что сегодня вы совершили невозможное ранее - убили Богов! - толпа радостно заревела. - Слава ВАМ! Слава Богоборцам!!! - эти слова, как подлитый в костер бензин, завели толпу еще более, рев не прекращался минут 10. - Но, к сожалению, эти боги не первые и, увы, не последние. Их еще ооочень много, и вскоре они выйдут из инстансов и пойдут по нашей земле, неся за собой только боль и разруху! - на это заявление толпа негодующе и невпопад зашумела.

- И для того, чтобы озвученный вариант не стал пророческим, я хочу создать гильдию, которая станет щитом для простых людей от богов и прочей гадости, которая может случиться с человечеством! - народ заревел что-то одобряющее, в таком гомоне отдельные слова невозможно было разобрать.

- Первым шагом к созданию гильдии стали вы, герои, которые смогли пройти инстансы. Вы станете костяком зарождающейся силы, которая вычистит планету от нечисти! Вы, все вы, согласны вступить в гильдию? - гомон усилился, через некоторое время толпа самоорганизовалась и начала скандировать: "ДА! ДА! ДА!".

Режу ладонь и кастую плетение "Клятвы на крови". Струйки крови начали подниматься вверх, формируя слегка подрагивающий шар. И вот наконец-то над собравшимися людьми появилось кровавое изображение Феникса. Намучился я, конечно, с составлением именно этого образа, но мои труды не пропали зря, толпа чуть ли не в экстазе орала что-то матерное.

- Режьте ладонь и повторяйте за мной! - люди, без всяких раздумий, доставали колющий-режущий инвентарь и делали себе надрезы, поднимая окровавленную ладонь вверх. 

- Во имя человечества и его защиты! Я, прошедший тяжкое испытание, самолично вступаю в ряды гильдии Феникс и клянусь кровью и сутью своей перед главой ее быть на страже покоя людского! Клянусь быть честным и бескорыстным со своими товарищами, клянусь соблюдать законы и правила гильдии! Да будет так! - народ повторял все в точности за мной, с их поднятых рук потянулись ручейки крови к Фениксу. По окончании клятвы кровь струйками возвращалась к своим владельцам, заживляя разрез. 

Образ кровавого Феникса вспыхнул серебристыми искрами, осыпаясь на клянувшихся. В тот же миг на правых предплечьях богоборцев проявилась красная татуировка феникса, распахнувшего крылья. Клятва принята. 


    Комментарий к Итоги чистки
    Прода) Пишите коменты, ставьте ждунов, это мотивирует автора на написание новых глав))

Бечено!)

========== Интерлюдия 3 ==========

Ватикан.

- Что у нас есть по Фениксу? И что вообще русские там творят? - потребовал ответа от своего подчиненного новый и последний Папа Римский Франциск II.

 Увы, старый Папа не пережил приход этой дьявольской системы. Как впрочем и все кардиналы с большинством епископов. В том, что он станет последним Папой, не сомневался уже никто, католическая церковь пришла к своему закату, причем причину этого "заката" они сотворили сами, и, конечно же, система, будь она неладна, подмогла. Ну кто же знал, что показательная "порка" игрока, как они себя называют, выльется в нашествие библейских демонов? Правильно, никто. А решение, на тот момент, было политически грамотным и выверенным до мелочей. 

- Судя по информации, полученной из инфонета, Феникс жестокий и кровожадный варвар. Это если кратко, более полная информация в папке номер 345, которая была предоставлена Вам ранее для предварительного ознакомления. - сухо ответил 32-летний швейцарский гвардеец, ставший в столь неспокойное время новым главой разведуправления. 

- Да знаю я, что в папке полная информация, времени на все эти бумажки не хватает. - раздраженно ответил Франциск II. - Давай свои выводы, только кратко.

- Игрок, обладает магическими способностями, крайне сильными. В одиночку разгромил военную часть, первый прошел "инстанс", поделившись информацией со всеми. Далее продавал "игровые" вещи оттуда за копейки, как следует из выводов аналитиков, если бы мог, отдавал бы и вовсе безвозмездно. Зачистил ОПГ в Петербурге, которая держала в страхе весь город и окрестности. В тот же день зачистил секретную лабораторию, спас и вывел в мирное поселение более сотни бывших подопытных. Продолжил проходить инстансы, судя по косвенным данным зачищено им не более 5 штук. После начал набирать русских боевиков, якобы для прохождения инстансов. Четыре дня назад 2609 человек, организованные Фениксом, зашли в разные инстансы, из них вышли всего 605. Те, которые не вышли, пропали в разное время из рейтинга, позже появились двумя группами в разное время. Небольшое уточнение, из рейтинга игроки исчезают только в случае гибели. Аналитики сделали вывод - игроки умерли и были воскрешены. Феникс исключается, на воскрешение способно только божество. Значит, у объекта есть выход минимум на пару сильных божеств, которые способны воскресить такую кучу народу сразу. Чуть позже Феникс организовывает гильдию имени себя, взяв со всех вступивших клятву крови. Описание клятвы мы нашли в древних архивах, куда Вы предоставили доступ. - кратко изложил Карл Оттомар, швейцарский гвардеец, ныне глава разведуправления Ватикана.

- Его надо убирать, немедленно! Не для этого мы всем миром бореев травили, чтобы они сейчас, в самый критический момент возродились. У нас остались выходы на ортодоксов? - глубоко озабоченным тоном произнес Папа.

- К сожалению, ортодоксов больше нет. Как преставилась их верхушка, остальные разбежались как тараканы. - так же сухо, как и прежде, ответил своему начальнику Карл.

- М-да, ортодоксы всегда были крысами, не поддерживающими ни нас, ни своих правителей. Какие возможности по устранению Феникса у нас есть? - практически равнодушным тоном спросил Папа у своего подчиненного.

- Нет,  своих возможностей у нас там нет. Есть вариант кинуть клич среди игроков, назначить за голову Феникса приличный куш. Правда, награды, кроме древних артефактов, у нас нет.

- Приступай к выполнению. Я разрешаю. - Папа помассировал виски, пытаясь отогнать многодневную мигрень. - И еще, даю свое разрешение на "прокачку" священных паладинов. Страшные времена требуют жестоких решений.

- Принял. - Карл бесшумно вышел из кабинета. 
    Комментарий к Интерлюдия 3
    Проверено)

========== Интерлюдия 4 ==========

Инфонет. Один из самых популярных русскоязычных форумов.

Чин
"Ебать! Феникс как-то умудрился гильдию создать! Вот ссылка на видео! Смотреть всем!"

Николя
"Да ну, бред..."

Пагонель 
"В рейтинге появилась новая вкладка "Гильдии". На первом и единственном месте "Феникс"."

Бор
" Читер ебанный! И тут всех обскакал! А вы видели,  на видосе народ какую-то клятву приносил с эффектами и иллюминацией? Это стопудово рабская клятва! "

Сирд
"По сравнению с тем, что он творил ранее, рабство полтысячи человек мелочи."

Юнг
"Как вы меня бесите, пидорские тролли. Собрать бы всех вместе и очередями из печенега пройтись. А потом контроль пару раз для верности провести. Не рабская это клятва. Ограничивает, конечно, никто не спорит, но ограничения чисто гильдейские!"

Бор 
"Ага, рассказывай это кому-то другому! Там открытым текстом в клятве : "Обязуюсь выполнять законы и правила гильдии"! Клятва, насколько я понял, магическая, нарушить ее можно только через свой труп. А Феникс, как глава гильдии, может любые законы и правила ввести!"

ОБВ
"Феникс не дурак, глупые законы и правила не издаст. Это ж не госдума..."

Тарин
"Закон в гильдии один - живи по совести, вот так! Правила же касаются в основном налогов и боевой подготовки, ну  и  подготовки новых участников к вступлению в гильдию."

Бегемот
"И што за налоги? Обдирают вас небось, как липку."

Анаболик
"Десятина налог. Я считаю, что это немного, тем более Феникс сам обеспечил почти три тыщи народу экипировкой, очень нехуевой, опытом и обучил заклинаниям, которые чуть позже на безвозмездной основе выложил в сеть. Вы, суки, на него молиться должны..."

Бегемот Юнгу
"Ну чавой, нашел Потапа? Мы тут просто с братюней поспорили по этому поводу, интересно было б узнать результат В-) "

Митрох 
"А как в гильдию вступить? Подскажите пожалуйста!"

Анаболик 
"Вот ссылка на нужный сайт. Он только появился, там сейчас активный набор идет."

Митрох 
"Премного благодарен!"

Юнг Бегемоту
"Нашел."

Бегемот
"А подробности?"

Юнг
"Могу тебя посетить, подробности рассказать. Надо?"

Бегемот
"Нет, спасибо, не надо! Я как-то сам уйму свое любопытство."

Десять тысяч сообщений спустя.

Пагонель
"Какой-то смертник за голову Феникса награду назначил! Ебать, я ржал!!! Пусть земля пухом будет разместившему заказ!"

Амида
"Наконец-то кто-то решился урода этого убрать!"

Пагонель
"Ну и тебе пусть будет земля пухом!"

Асиль 
"И что за голову сего достойнейшего мужа дают?"

Пагонель 
"Вот ссылка, сами смотрите. Если вкратце - мифриловый доспех, кучу злата-серебра, меч-кладенец и книга с каким-то охуевшим заклом."

Митрох
"Охуеть. Дайте два!"

Амида
"Много за этого ушлепка!"

ОБВ
"А Феникс знает?"

Тарин
"Скоро узнает! Пройдемся по заказчикам огнем и мечем!"

Скрип
"Вот мне интересно, а кто вообще такой смелый?"

Анаболик
"Некий Nyq. Обьявление появилось полчаса назад."

Феникс
"Будем брать! Хорошая награда!"

    Комментарий к Интерлюдия 4
    Небольшая прода! Все с прошедшим праздником Защитника Отечества!)))

Проверено)

========== Тягомотина ==========

Два дня! Два ебанных дня я завис с непрошедшими отбор! В итоге прошли почти все, только десяток человек я послал к чертям, рукожопы несчастные. Я принял от них аналогичную предыдущей клятву на крови и распустил по домам с домашним заданием. Занимался я, конечно, не только ими, но большую часть времени пришлось потратить именно из-за них. 

Также довольно много времени отбирала и гильдия. Хоть у меня и появилась возможность управлять гильдией через игровой интерфейс, но я не мог разорваться на 100 маленьких Фениксов и везде успеть. Замы, назначенные мной, по неопытности не справлялись со своими обязанностями, да и вообще слабо понимали, что и как нужно делать. Пришлось вводить правила и законы и убирать лишних замов, оставив всего одного. Правда, закон всего один - живи по совести называется. Ну и кучу правил. Они, в основном, касались набора и обучения новичков, ведь гильдия должна расти и развиваться для того, чтобы дать отпор всей нечисти, которая падкая на сладкое человеческое мясо и души. Звучали правила так:

 - Каждый член гильдии должен привести одного претендента на вступление, обучить, подготовить и обеспечить снаряжением;

- С каждого члена гильдии взымается налог в размере 10% от полученного опыта и лута в пользу гильдии (взымается автоматически);

- Каждый член гильдии обязан развиваться и самосовершенствоваться;

- Каждый член гильдии должен раз в неделю зачистить инстанс или пару высокоуровневых данжей (группой);

- Выборный командир группы входит в совет гильдии;

-  Совет гильдии решает все незаурядные вопросы и дела путем голосования, воля главы гильдии - приоритетна;

Вот и все правила. 

Еще стоило подумать о месте размещения самой гильдии, временный лагерь в Альпах для этого не годится. Для полноценного управления гильдией через интерфейс требовалось построить крепость. Поэтому я распустил народ по их поселениям с наказом найти подходящее место, заодно помочь своим поселениям, зачищая еще не открывшиеся данжы группами. К этому все отнеслись с пониманием, еще бы, помочь своим это святое.

Также был создан сайт, где от имени гильдии начали предварительный набор рекрутов. До этого заявки на вступление прилетали мне на почту, с ними еще надо было разобраться. В первую очередь рекрутировали бойцов, но по возможности и крафтеров набирали. Жаль, что толковых ремесленников было маловато. Заявками нас завалили через час после открытия сайта по самую маковку. Да что говорить, некоторые всем поселением записывались, правда поселения небольшие были, все кто выжил после нашествия мобов. 

Так как кроме меня находить людей по одному желанию никто не мог, мне опять пришлось забросить отдых и заняться собеседованием и отправкой прошедших его во временный лагерь. Бегал я в течение суток, желающих было не то что много, а ОЧЕНЬ много. Заебался как азиатский гастарбайтер, отпахавший три смены без перекуров. Но оно того стоило! Я набрал 13 тысяч бойцов, готовых сунуть голову в пасть богу за охуенный лут, который выпадает в инстансах. Помимо этого, уже под самый конец рекрутинга со мной случился забавный случай. Мне все-таки написала Алеса, магиня огня из бывшей пати Скрипа. Девушек я старался не брать, но если желание угробить себя у них было чересчур сильное, брал, куда уж деваться-то. В общем, выхожу из астрала, туда-сюда, уже хотел сваливать, так как девушка явно сама не знала, чего хочет, как эта пигалица начала ко мне приставать, причем довольно умело. В общем, повеселились немного, но просьбу я ее выполнил, в боевую группу зачислил.

И опять начался головняк - формирование отдельных групп,  поднятие левелов, обучение заклинаниям, снабжение экипировкой.  С экипом хоть мои подчиненные подмогли, а то половина новичков точно голые в инстансы пошли бы. Потом закидка групп в инстансы, страховка и экстренная эвакуация - одним словом, полный пиздец растянутый на неделю. Я уже с ног падал, если честно, не мог даже пару часов на сон выкроить. Но неделя прошла без особых потрясений, и гильдия расширилась на 12 тысяч новых членов. Тысяча отсеялась как рукожопы, неспособные даже на "изи" инстанс пройти. 

И вот сейчас я стою посреди опустевшего временного лагеря и с все нарастающим раздражением читаю форумы. Во первых, на меня какой-то упырь открыл охоту. Но эта мелочь была известна ранее, руки просто не доходили решить вопрос, за полдня разберусь с данным пидором. Во вторых, открылись воздушные данжи. Воздушные не из-за того, что в них воздух, а потому что находятся они высоковато над землей. И оттуда полезли  десятками тысяч летающие мобы. Ну блять! Шикарно, сука! Люди и так слабо справлялись с потоком мобов, прущих из данжей, так теперь еще и новый юнит к силам "захватчиков" прибавился. Тактики борьбы с ними еще не было, а пока ее наработают, прольется не один литр человеческой крови. Без меня эту проблему бескровно точно не решить, плакал мой отдых, блять!

Ныряю на изнанку мира, делаю шаг в желании оказаться в самом "густонаселенном" летающими мобами районе. Шаг и выход. Оказался я на двухкилометровой высоте среди армады мобов. От края до края горизонта все небо было заполнено тушками летающих мобов. Среди них кого только не было  - челоптицы или птицочелы - внешностью напоминали людей, но с гипертрофированной мускулатурой и неправильными для людей пропорциями тела, и небольшие драконы, и пегасы, и похожие на гаргулей хуйни. В общем, полный "интернационал". Впередсмотрящим у всего этого сброда был гигантский дракон, летящий явно на магической тяге, ибо двухсотметровую тушу его куцые крылышки вряд ли бы даже от земли оторвали. 

Толпа эта просто висела в воздухе, копя силы. У меня уже не осталось сомнений в том, что все это "жужу" неспроста. Судя по инфе, таких стай минимум три, и все они чего-то выжидают. Недолго думая, кастую "Выжигание Скверны", внося слепки ауры врагов в контур заклинания. Половина резерва ухнуло в плетение. Миг, и на землю посыпались обезжизненные туловища мобов. А заклинание все набирало и набирало обороты. Прошло десять минут, прежде чем враги закончились. Остался только их вожак, который даже не почесался от примененного заклинания. Блин, так нечестно, он должен был сдохнуть, как и все. 

Портуюсь к нему и телекинезом режу на полоски. Все, справедливость восторжествовала, лут собран автоподбором, можно лететь другую стаю бить. Дематериализуюсь из привычного трехмерного мира на изнанку. Формирую желание, аналогичное прошлому, и делаю пару шагов.

Снова двухкилометровая высота и армада летающего сброда. Правда, впередсмотрящий иной, здоровенный грифон. Географически я нахожусь возле Берлина, по данным с инфонета эта местность была зачищена демонами, поэтому, не парясь, кастую "Армагеддон", сразу же ныряю в астрал. Через 5 минут выныриваю и наблюдаю картину выжженной пустыни, тянущейся на сотни километров вокруг. Ну нахер! Мне чето и самому очково стало. Оставлю "Армагеддон" для данжей и инстансов, в реале его применение похуже ядерной бомбы.

До конца дня я уничтожил десяток таких стай, рутина. Прыгнул, скастовал "Выжигание Скверны", нырнул в астрал. И так по кругу. Ну хоть поднял пару уровней и то хлеб. Ээх, а ведь предстоит еще разобраться с гондоном, который на меня заказ сделал. Смертников, кстати, не нашлось на меня лезть, что радует. Не все, значит, для человечества потеряно, раз глупых не осталось. А, к хуям, дам "домашнее задание" подчиненным, пусть сами выслеживают и наказывают этого чмыря, а я отдыхать!

На следующие сутки я завалился к Алесе. Девушкой она была приятной во всех смыслах, так что отдохнул я хорошо и с пользой. Вот только брат у нее был занудой редкостной, но это картину не портило. Оторвал меня от "отдыха"  мой зам. Чувака они по моей наводке нашли. И, какая неожиданность, это оказался Папа Римский. Замечательно. Затык случился с тем, что они не могли выкурить Папу из ватиканских катакомб, его охраняли какие-то невъебические юниты, покромсавшие уже с сотню наших. Народ по поводу смерти особо не парился, убедившись что я спокойно заменяю  любого божка на этом поприще. Эх, придется идти и собственноручно наматывать кишки Папы на кулак. Отдых закончился.

    Комментарий к Тягомотина
    Прода) Комментируйте, кидайте тапки))
Бечено)

========== Алеса. Взгляд со стороны ==========

Омак. Написан Еленой К.

Алеса.

На улице глубокая ночь… Сквозь маленькое окошко ветхого домика прокрадывался лунный свет, лишь слегка освещая полупустую комнату. В этих лунных отблесках мелькала хрупкая женская фигурка. Девушка то подходила к окну и сосредоточенно смотрела в ночное небо, о чем-то усиленно размышляя, то резким рывком подскакивала к столу, одним залпом выпивая очередную кружку уже остывшего кофе. Потом она со вздохом разочарования ложилась на старый скрипучий диван, но уже через пару минут вдруг вскакивала, словно дикая кошка, готовящаяся к атаке, и напряженно вглядывалась в темноту…

“Не спи, дура! На том свете выспишься. Он ДОЛЖЕН ответить на мою заявку! Один раз уже прохлопала свой шанс, еще раз я себе этого не прощу!” – вот такие мысли вертелись в этой, на первый взгляд, милой женской головке.

Алина Савельева была веселая, чересчур общительная, если сказать помягче, и по-детски взбалмошная девушка с необыкновенно синими, словно клонящееся к закату небо, глазами и темно-каштановой копной длинных волос, которые она почти всегда собирала в высокий хвост или тугую косу. Маленькая, худенькая, но с достаточно пышной для такой комплекции грудью третьего размера. В силу своего характера и внешности, а также того факта, что почти не пользовалась косметикой, она всегда выглядела моложе своих лет, недаром же говорят: “маленькая сучка – всегда щенок”, в общем, как ребенок, только с очень аппетитными формами. Поэтому, недостатка в поклонниках она не ощущала с юных лет. И когда поступила в колледж, так парней меняла как перчатки. Все никак не могла остановить свой выбор на ком-то конкретном. И хоть она и знала, что идеалов не бывает, но ЕЙ нужен был умный, веселый, сильный, смелый и с доброй душой И-ДЕ-АЛ.

Кстати, и в колледж-то она поступила по выбору родителей, аж после 11 класса. Сама никак определиться не могла, тянула до последнего. Ей нравилось все, но по чуть-чуть, так как такой непоседе никак не хотелось сильно углубляться в науку, тем более какую-то одну. Жизнь – это движение, а движение – жизнь! Ну вот родители и отправили ее на учителя младших классов, мол, это то, что тебе надо, доченька, – все и сразу, и по чуть-чуть, вот тебе и движение среди детей, и жизнь во всех ее красках. Алина, конечно, пока не особо понимала их выбор, но спорить не стала, так как своего выбора она так и не смогла сделать. Но закончив колледж почти с отличием и отработав 2 года в местной школе, к 22 годам она, наконец, поняла и «оценила» сделанный за нее выбор – эта «движуха» в стенах «дурдома Солнышко», именуемого школой, не закончится НИКОГДА. И что удивительно, Алина была в восторге. Но она ошиблась. Все закончилось. И наступил новый страшный, неопределенный этап ее жизни, и не только ее…

Установка системы застала Алину, как и большинство других людей, врасплох. Она шла, как обычно, на работу, спать хотелось «до чертиков» - ночь, проведенная «в обнимку» с пачками тетрадей, не прошла даром. И вдруг…перед глазами мрак. Очнулась она уже во всеобщем Хаосе – на грязном тротуаре, вокруг шум, крики, плач – голова кругом, в глазах какая-то дымка, что-то моргает, какие-то окошки, как в компе…

“Я, наверное, сильно ударилась головой, когда упала, надо в больницу”. – подумала Алина, но исполнить свои намерения ей не удалось – на дорогах творилось что-то невообразимое. Телефоны родителей не отвечали, брат вне зоны доступа. Кое-как доплелась домой – никого. Что делать? Она уже поняла, что с ней что-то не так, явное помутнение рассудка, а может и вообще «двинулась» из-за нервной работы. Как в тумане, вышла на трассу и побрела «куда глаза глядят». На выезде из города мимо на скорости пронеслась машина, чуть не сбив бедную девушку, едва державшуюся на ногах. Но вдруг красная «девятка» сдала назад и притормозила возле нее. В машине были двое.

- Куда тебе? – как-то грубо спросил тот, что за рулем. Алина машинально назвала деревню в пригороде, где у них был маленький дачный домик, (может родители там) и, поблагодарив за помощь, села в машину. Но до дома ее не доставили. На полпути вдоль дороги началась лесополоса, машина остановилась, и тут девушка заметила сальные взгляды ее «помощников»…
То, что было дальше, лучше не описывать – ограбление, жестокое двойное изнасилование, одна, измученная и избитая, в полусознании доплелась до своей дачи. Свет в доме горел, но Алина уже ничего не увидела – она ввалилась через порог и упала без чувств…

В доме был Сашка – ее любимый старший брат. Александр Савельев, бывший лейтенант полиции, отслужил в органах год и уволился по причине своего несоответствия «моральным принципам» служителей закона. И пошел охранником в ЧОП. “Лучше магаз охранять, чем жопы лизать и глаза на всю хрень закрывать!” – так пояснил он всем свое решение.

В это проклятое утро Александр собирался вместе с родоками на дачу. Вышел из машины за сигаретами, а когда очнулся, застал смерть родителей – в их машину влетел КАМаз, еще по цепочке автобус и т.д. Он не сразу понял, что если бы не его «вредная» привычка, то его бы уже тоже не было. В то, что произошло вокруг, он начал «въезжать» уже по пути в деревню, захватив с собой целый ящик водки. А сейчас он сидел на дачной кухне-веранде и бухал, уже полдня заливая горе и отмахиваясь, как от назойливой мухи, от системного окошка перед глазами. Когда на улице уже стемнело, вдруг открылась дверь, и… Санек отрезвел в один миг – на старый дощатый пол, выкрашенный противного красно-коричневого цвета краской, упала его любимая сестренка, вся в крови и изорванной одежде. Он все понял.

Далее все понеслось как в каком-то фантастическом фильме. Благодаря брату, Алина очухалась быстро, ею теперь двигало чувство мести, да и некогда было сходить с ума – Мир перевернулся с ног на голову! В город они не вернулись, увидев как, наоборот, в эту когда-то захолустную деревушку толпами едет народ, кому все-таки удавалось вырваться из города. Да и не к кому им теперь было возвращаться. С системными окошками Алина с Сашей разбирались вместе. Выбрали ники – Саша стал Скеоз, Алина взяла ник Алеса, по первым буквам имени и фамилии (ничего лучше в голову не пришло). 

Брат начал обучать ее рукопашному бою, параллельно посещая разные данжи, подробности о которых он узнал от одного старого товарища. Вскоре и Алина к нему присоединилась. А когда они оба «прокачались» до 10 уровня, то быстренько сколотили небольшую команду из 6 человек, лидером которой стал, конечно, Скеоз. Так, в группе, дело пошло веселее – вместе было легче резать всю эту мерзость. Кстати, о мерзости, этих выродков из красной «девятки» они скоро нашли в соседней деревне, и Санька лично покромсал их на кусочки, предварительно отрезав без наркоза все выступающие части тела, которыми они незадолго до этого ТАК УМЕЛО воспользовались в своем «грязном деле». Месть свершилась, и Алеса окончательно воспряла духом, хотя по-прежнему воспринимала «в штыки» любые, даже невинные «ухаживания» остальных членов их группы, жестко осаждая их пыл. Да они прямо слюнки подбирали с подбородков, глядя на единственную, да еще такую аппетитную, девушку в их пати. Но даже если бы она сама не смогла дать отпор, никто бы и не осмелился ни на что большее, кроме как глазеть и облизываться, зная КАК поступает Скеоз с посягнувшими на честь сестры.

Так как Алеса в юности просто обожала аниме про волшебников, управляющих стихиями, то просто не могла стать кем-то другим, кроме как магом. И вот снова, как и раньше в "прошлой" жизни, Алеса не смогла сделать выбор – она хотела все и сразу! Земля, Огонь, Вода, Воздух и куча других стихий манили ее. Хотя с огнем ее «дружба» складывалась получше, так как Лев, ее знак зодиака, - огненной стихии (страстные, нетерпеливые, непосредственные, независимые натуры). Немного повздыхав и посоветовавшись с братом и его знакомыми, она стала Магессой Огня, приобретя нужный навык, заклинание и умение. Но желание стать полноценным магом никуда не исчезло. И вдруг – о, Чудо! о, Везенье – уже ставший известным на весь бывший СССР, и не только, Феникс набирает самых рисковых в команды богоборцев, обучает и снаряжает своих подопечных!

“О, это то, что мне нужно! Сильный, бесстрашный, да и умен как бес и зол ужасно…”, - подумала Алеса и со своей важной новостью стрелой рванула к другу своего брата и сотоварищу по их пати в борьбе с мобами, Скрипу. Почему не к брату? Да потому, что он ни за что не разрешит ей в пати к Фениксу! – «Верная гибель», «самоубийство» и еще бог весть, какие доводы он придумает, лишь бы ее остановить! Вот Скрип – другое дело, он точно не откажется сам, да и ее с собой втихую подтянет, пока братишка не опомнился. - Думала Алеса с хитрой улыбкой лисы, пока пулей мчалась в другой конец поселка к дому Скрипа.

Но ее «умный» план вскоре разбился о непоколебимость этого Феникса, «Великого и Ужасного» (она вдруг вспомнила эпитеты, описывающие волшебника Гудвина из своей любимой в детстве сказки). Он, видите ли, не захотел брать сразу двоих, только Скрипа принял, отправившего запрос вообще-то по ЕЕ, Алесы, «наводке». “А мне, значит, что? – Пиши, красавица, если надумаешь?!” – обиженно надув свои и так пухлые губки, подумала Алеса, когда наконец отошла от своего восхищения «крутостью» только что так неожиданно появившегося и еще более неожиданно исчезнувшего Феникса. – “Ага, знаю я, как ты девушек берешь в ряды богоборцев, наслышана! Помню, какая-то Мила писала на форуме, как жестко он ее отшил. Мы, видите ли, недостаточно сильны телом и духом для Вас, о Великий Феникс! Ну что ж, это мы еще посмотрим, чья возьмет”. – Заговорщически ухмыльнулась она сама себе и поплелась домой. – “Надо срочно отправить запрос. Попробую взять напором и по горяченькому, он точно не ожидает столь скорого от меня письмеца. Ухх, теперь еще больше хочу его, ну в смысле, в его команду…”.

Уснула она под утро, так и не дождавшись ни Феникса, ни даже ответа от него. Следующая неделя прошла как обычно – зачистка данжев, почти безрезультатные тренировки магических навыков и томительное ожидание явления Феникса «по ее душу». Наутро третьего дня, когда Алеса узнала, что Скрип отправился на свое первое задание от Феникса, она окончательно отчаялась в своих ожиданиях, от души нарекая его «гребаным женоненавистником».

Вечером она осталась одна, брат заступил в дежурство. Девушка стояла у окна, задумавшись, как вдруг почувствовала спиной, или задницей (тут уж трудно сказать точно), что ее кто-то пристально «сверлит» взглядом из дальнего угла комнаты. Где-то на подсознательном уровне Алеса уже поняла, КТО это был, и еле удержалась, чтоб не вскрикнуть от радости. Она затаила дыхание.

- Привет, красавица! Ну что, еще не передумала? Готова вступить в ряды самоубийц? – раздался наконец голос из-за спины. Алеса медленно повернулась. Перед ней стоял Феникс и самодовольно улыбался, хотя она сразу заметила вселенскую усталость в его взгляде.

- Нет. То есть, да! – от волнения запуталась девушка, на какой вопрос ей отвечать.

- Оо, да ты сама еще не решила! А чего звала тогда? Давай-ка ты еще подумай, а потом уж пиши, если че. – Феникс хотел уже было улизнуть, как вдруг Алеса одним «прыжком» с гибкостью кошки оказалась прямо перед ним.

- Стой! Все я решила, уже давно, это ты что-то долго заставил себя ждать. Только вот самоубийцей становиться как-то не хочется. Можно «богоубийцей», пожалуйста? – попыталась пошутить Алеса. Но Фениксу видимо было уже не до шуток.

- Эх, девочка, сиди-ка ты дома, да деток рожай, коль выживем хоть кто-то.
И тут она поняла – еще пара секунд, и он растворится в темноте. 

Она вдруг поняла его таким, какой он есть на самом деле. Вот он стоит перед ней, такой молодой, привлекательный, даже чересчур для мужчины, и по-мальчишески дерзкий. А в глазах – мудрость и доброта, о которых он никогда никому не скажет, это надо увидеть САМОЙ. И она увидела.- “Вот он, умный, веселый, сильный, смелый, но добрый мой идеал. С ним не страшно даже на смерть…”

- А я хочу вместе с вами «рисковыми» попытаться помочь выжить остальным людям. – наконец сказала Алеса тихим, но упрямым тоном. – Хочу уничтожать без жалости всю эту мерзость, которая перевернула наши жизни с ног на голову. Хочу вместе с тобой! – с каждым ее словом голос становился все тише, но ближе. – Ты мне нужен, а я нужна тебе, и я докажу тебе это. – последние слова Алеса уже прошептала Фениксу в самое ухо.

Он стоял, застыв на месте, словно истукан, уже вдыхая такой тонкий запах ее волос и кожи. Она поцеловала его за ухом, слегка прикусив мочку, потом начала нежно целовать шею, спускаясь все ниже и ниже…Как вдруг он схватил ее в охапку, не в силах больше сдерживать себя, и, на ходу срывая одежду, резко усадил ее на стол, и ворвался в нее, сливаясь телами в бешеном ритме их дышащей огнем страсти. Им обоим казалось, что обычный мир вокруг потух – два тела, как единое целое, танцуют где-то в пространстве Вселенной свой необыкновенный танец. Не было ни того стола, на котором они соединились впервые, ни этого старого дивана, ни подоконника, и снова дивана, на который они упали, уже без сил, в заключительной агонии экстаза…

- Ты принята! – с довольной улыбкой слона после купания, чуть отдышавшись, сказал Феникс. – ТАКИЕ бойцы нам позарез нужны! – и удовлетворенно плюхнулся на скрипучий диван.

- Ехууу!!! – комнату огласил звонкий победный клич Алесы…
    Комментарий к Алеса. Взгляд со стороны
    Написала Елена К. Пишите впечатления в комментах, только будьте корректными пожалуйста) 

========== Катакомбы ==========

Ватиканские катакомбы. Кто-то представит себе мрачное подземелье, где со всех щелей сочится вода, стены покрыты плесенью  и бесцветным мхом, а по углам висят "паруса" паутины. Кому-то представится просто душное и пыльное помещение, куда не попадало ни одного лучика света за многие года существования.

Все они окажутся неправы - Ватиканские катакомбы отреставрированы 4 года назад. Угадайте кем? Азербайджанцами! И до сюда добрались наши среднеазиатские товарищи. В этих катакомбах уже давно никого не хоронили, сюда после реставрации переехал весь архив Ватикана. Ну, я думаю, не только архив, но и казна или сокровищница, иначе зачем было ставить банковские стальные двери в полтора метра толщиной? Вот и я думаю, что незачем. 

- Скрип, показывай, где трупы наших заныкали. Воскрешать буду. - обратился я к своему заместителю.

Паренек был способный, да, слегка разбалованный, но честный и амбициозный. В общем, практически идеальный кандидат в замы, а позже и в главы гильдии. Да, я уже подумывал слинять с этого поста, мне жизнь одиночки-разъебая как-то ближе и приятнее. 

- Пойдем. - согласно кивнул зам и потопал в боковой тоннель.

Да, Ватиканские катакомбы - образец древнего искусства. Повсюду фрески, красивые изречения, под ногами мраморная плитка, но мне тут не нравилось. Витал здесь какой-то душок неприятный. Да и подземелья, какие бы  они красивые не были, меня угнетали. Видимо сказывалось проведенное время в данжах и инстансах.
 
Наконец-то мы вышли в небольшой зал, где рядком были разложены тела погибших соратников. Картина не из приятных, однозначно. Ни слова не говоря, кастую массовое воскрешение. Пара минут и 134 моих подчиненных опять живее всех живых. 

- Поздравляю всех с возвращением! - обращаюсь к воскрешенным. - Скрип, накорми всех и напои чем-нибудь горячительным. - он согласно кивнул, сам прекрасно знал каково это, побывать на том "свете". 

- А я пойду разберусь с этими козлами. - на самом деле, мне было интересно глянуть на бойцов, способных порвать высокоуровнего игрока напополам. Ну и уничтожить их надо было, все-таки они к нам настроены явно недружелюбно.

Погружаюсь в астрал и сразу же выныриваю около Анаболика, возглавляющего две сотни гильдийцев. 

- Как обстановка? - интересуюсь у него.

- Тихо. - пожал он плечами. - Как их Папа закрылся за Вратами, ни одной вылазки. 

- Понятно. - кивнул я в ответ и неторопливым шагом направился к стальным банковским дверям, прозванным бойцами "Вратами". 

В данной части катакомб было довольно много боковых туннелей, где и засели вражеские бойцы. Двигался я не спеша, внимательно осматривая окружающее духовным восприятием и психометаболизмом. И прочувствованное мне не нравилось. Бойцы не были людьми. Внимательно "всмотрелся" в ближайшего,  пытаясь понять, что не так.

В духовном восприятии данные "юниты" были сплавом человека и недобожества. Аурные оболочки буквально сочились бахионью, к тому же их было на две больше, чем есть у обычного человека. Но вот в чем прикол, участок, отвечающий за мышление и волю, был девственно чист. Оболочка "разума" деградировала до состояния амебы. В физической составляющей также нашлось море отличий от обычных людей - два сердца, отсутствие желудка, гипертрофированная печень, увеличение на 20% лимфатических узлов, нервной ткани в ТРИ раза больше. Про кости из неизвестного мне материала вообще промолчу. Вывод - это органические андроиды с заданной программой действий, работающие на бахиони.

Вот тебе и пирожки с котятами, неведомые "Невъебические" бойцы оказались просто пешками какого-то бога. Хотя почему какого-то, тут все ясно, Яхве постарался, или сынок его Саваоф, которого все верующие могут наблюдать в виде седобородого старца, нарисованного под куполами храмов. Христианскую религию я "любил" пламенно, со всей ненавистью атеиста. Вот как можно было одурачить кучу народу и выдать Яхве за доброго божка? Ведь он демон по сути своей. На древних иудейских фресках этот персонаж "рисовался" с рогами и копытами. И ладно древность, как вообще церковь можно рассматривать благотворительной организацией с ее-то законами, которые были актуальны всего сто лет назад. Вот что-то вспомнилось - "Статья сто девяносто. Отвлечение от веры ненасильственное: ссылка до 10 лет, телесные наказания, клеймение; насильственное: ссылка до 15 лет, телесные наказания, клеймение. Статья сто девяносто два. Если один из родителей нехристианской веры воспитывает детей не в Православной вере: расторжение брака, ссылка в Сибирь. Статья сто девяносто восемь. Уклонение от крещения и воспитания детей в Православной вере: заключение до 2 лет. Статья двести двадцать. Не привод детей в церковь: духовное и гражданское внушение". Молодцы большевики, разогнали змеиное кодло. Но что-то я отвлекся.

Еще чуть ближе подойдя к Вратам, телекинезом окутываю все пространство, доступное мне. Прочувствовал каждого "робота" и распыляю их в пыль. Пешек от бога убить можно только так, бахионь могла собрать недостаточно мелко нарезанного робота за минуту.

Выламываю дверь тем же телекинезом. За ней меня ждало еще две сотни "паладинов". Криокинезом замораживаю всех, пирокинезом плавлю. Все, андроиды закончились, и слава системе. Где-то в глубине катакомб ощущаю два огонька жизни. Вот где гадский Папа заныкался. Астрал принял меня в свои серые объятья, шаг, и я материализуюсь возле своей цели. 

- Ну привет, гаденыш. - так как никакого иностранного языка я не знаю, транслирую речь прямо в мозг гаденыша.

Фу, мерзость! Этот чувак обгадился жиденьким только от одного моего вида. И чего таких слабонервных на руководящие посты ставить? Без всяких церемоний вламываюсь ему в черепушку, в поисках нужной мне инфы. Копирую всю интересную информацию себе и сворачиваю шею педофилу. Мерзость! Так и хочется голову помыть после копания в этом говне. Столько извращений, изнасилований и каннибализма - на сотню ужастиков хватит. Телекинезом разрываю на части тело Папы и его адъютанта. По почте зову согильдийцев, весь архив и сокровищницу с артефактами надо вывезти. 
С процессом превращения обычного человека в "паладинов божьих" все ясно. При помощи специального артефакта улавливают бахионь от верующих, потом заряжают в другой артефакт и помещают туда "претендента". Полчаса и андроид готов, осталось только отдать команду. Пал подчиняется первому, кого увидит после выхода из "Купели". Вот и весь процесс.

Нахожу "Купель" и плавлю пирокинезом. Нафиг эту гадость. Артефакты-уловители отправляются ко мне в инвентарь. Может получится их выгодно продать на рынке или ауке системы. Дожидаюсь своих бойцов и ныряю в астрал. Ребята сами разберутся что к чему, а мне же надо перевести книги по магии и воскресить былинных богатырей, а то чего-то события принимают все более тревожный оборот.

Вышел я на небольшом острове, который находился посреди океана. Нравился мне океан, шум прибоя, плеск волн и легкий освежающий морской бриз. Ляпота. Так и хочется поваляться на пляже и отрешиться от всей этой суеты. Но долг есть долг, раз я активно участвую в спасении части человечества, то нужно довести дело до конца. 

Книги я перевел за полдня. Заодно выучил наконец-то "Духовное воскрешение". Долго я к нему подбирался, но, слава системе, выучил. Получалось заклинание, правда, раза с третьего, уж больно конструкция была головоломной.

Погружаюсь в астрал, формирую желание, делаю шаг и оказываюсь возле моего зама. 

- Скрип, держи. - протягиваю ему четыре исписанных блокнота. - Здесь все известные мне заклинания, отдаю под твою ответственность. Эти знания не должны покинуть "стен" гильдии. Понятно? - Скрип кивнул и забрал блокноты, сразу закинув их в инвентарь. - Также, передай всем циркулярно, всем необходимо выучить заклинание "Телепорт", это повысит выживаемость согильдийцев.

- Понял, Феникс. Сделаю. - еще раз кивнул Скрип. 

- Ну раз все понял, занимайся. А я пойду накажу одного зажравшегося демона, но сначала держи рекрутов-инструкторов под свое командование. - достаю из инвентаря души богатырей и кастую "Духовное воскрешение" на первую. Душа отлетела от меня в сторону, приподнялась над полом и начала стремительно обрастать плотью. Всего минута и перед нами стоит голый лысый мужик двух метров росту с нехилым разворотом плеч, внушающий уважение одним своим внешним видом. Кастую массово на оставшиеся души воскрешение, вбухивая всю ману из своего далеко не маленького резерва.

- Принимай подкрепление. Это выдающиеся воины прошлого, они же и будут вашими инструкторами. Организуй процесс обучения, привлеки капитанов себе в помощь. А я поскакал.  - ныряю в астрал, еле сдерживая хохот.

Хаххаха. Уууух, вот это я проржал с выражения лица моего зама. Такой степени ахуения я еще не видел, хоть в палату мер и весов заноси. Вух, все посмеялся и хватит. Ныряю на второй слой астрала, реген маны сразу возрос на порядок. Как только резерв заполнился до конца, формирую желание оказаться возле инстанса Яхве, делаю шаг и выхожу. Очутился я посреди пустыни, перед глазами зависла табличка:

Инстанс "Узилище Яхве"
Уровень 260 - 500
Войти Да/Нет.




    Комментарий к Катакомбы
    Прода) Жду тапков)
Отредактировано!

========== Творец. Взгляд со стороны ==========

Неизвестно где.

Пустота. Бескрайняя и бесконечная. В этой пустоте нет и не может быть жизни. Полнейший вакуум. И в этом вакууме, в глубинах темного космоса, на самом краю вселенной, медленно, никуда не спеша, «плыл» ее создатель. Творец всего сущего, тот, который создал вселенную и насадил в ней ростки жизни — Демиург. Путешествие в пустоте длилось уже не один миллион лет, и даже не миллиард, но Творцу не было до времени никакого дела — оно относительно для существ такого порядка. Он может пробыть в своей вселенной  хоть вечность и в любой момент отмотать время вспять. Но это чревато срывом его эксперимента.

Вид Создатель имел стандартный для энергетических форм жизни — «огненный» ярко синий планетоид размером с наш Юпитер. Стороннему наблюдателю  было бы на что посмотреть — «огненные» протуберанцы яростно лижут холодную пустоту вакуума, взрываясь и изгибаясь в столь причудливые картины, что, кажется, наблюдать можно вечно. Да, сам вид Творца настолько же прекрасен, насколько и далек от всей органической формы жизни.

Миг, и рядом с Творцом, словно по мановению волшебной палочки, оказалась его мини-версия. Она (или оно-он , кто знает, какой у Создателя может быть пол и есть ли он вообще) втянулась в основное тело, передавая информацию о том, что происходит на планете, за которой она-оно-он наблюдало. Это было стандартной практикой, оставлять в материнской системе, где он посеял жизнь, свою частицу для более детального наблюдения за эволюцией живых существ. Порой можно было увидеть очень интересные результаты, а значит, можно было поставить еще парочку крайне любопытных опытов. 

А происходили поистине странные вещи. Совсем недавно (по меркам Создателя) органический вид условно разумной жизни уничтожил напрочь одно из энергетических полей в своей и десятке чужих солнечных систем. Но это-то ладно, вселенские механизмы восстановят поле без всяких усилий в кротчайшие сроки, такое уже происходило не раз и даже не десяток раз за то время, как он наблюдает за своей вселенной. Защита от «дурака» учитывалась еще в планах ее создания. Но это только прелюдия к странности. Когда было восстановлено энергетическое поле, в нем как будто само-собой организовался примитивный разум, что уже странно, называющий себя «системой».  И будто этого мало, эта «система» начала размножаться, внедряясь уже в органические формы жизни. «Система» не поглощала их, наоборот, она тянула органиков на новую ступеньку эволюции. Полноценный симбиоз. «Система» подкармливалась «бахионью» носителей, усиливалась и усиливала носителя.  И это еще не конец странностей. Та же «Система» запихнула всех «паразитов» планеты, называемых органиками «богами», в отдельное измерение. Как, впрочем, и всю «нечисть», являющуюся, по сути, первыми в ступеньках эволюции энергетическими существами. Примитивными, правда, но уже более перспективными, чем органики. То есть «Система» оградила всех органиков от немедленного истребления, с возвращением уничтоженного энергетического поля. Это было странно... И крайне интересно! Такого Создатель еще не видел, а значит, за этим стоит понаблюдать поближе.

«Горящий» планетоид начал медленно и неспешно изменять свой курс в сторону одной из множества галактик. Прошли многие часы, прежде чем Творец счел избранную траекторию верной и открыл на краткий миг червоточину. Безжизненное пространство расцвело ужасающим цветком изнанки вселенной. Где-то там, в тысячах световых лет, рядом с отдаленной звездной системой открылся такой же «цветок», из которого появился «горящий планетоид», сразу же снизив интенсивность свечения на минимальный из возможных уровень. 

Никто и не заметил появления на краткий миг новой звезды совсем рядом с Плутоном. Не до наблюдения за ночным небом людям. А Демиург, самолично посетивший Колыбель человечества, не спеша направился к третей, от местной звезды, планете.
  
    Комментарий к Творец. Взгляд со стороны
    Прода)
Ошибок нет, бета была!)

========== Бой ==========

Инстанс был таким же пустынным, как и вход в него. Песок вокруг, куда ни кинь взгляд. Печальное зрелище, если честно. Да еще и башка раскалывается, ужас! Перед тем как войти в инстанс, я употребил все эссенции, которые у меня были, догнав обычные статы до 11 000 в среднем. Плюс-минус сотня. Увы, больше эссенций у меня не было. Соответственно, получил за это набор совсем не приятных ощущений. Еще бы, столько за раз я еще не поднимал ни разу, поначалу думал, ласты склею, но слава системе, пронесло. В общем, я был зол, а зло я сбрасываю на своих врагов, которые появляться че-то не спешили. 

Ээх, раз гора не идет к Магомету, то Магомет пойдет к горе. Ну, если не учитывать, что меня зовут не Магомет, то все по сути верно, я направился к мелькающей на горизонте горе. Все, блин, по библейским текстам — пустыня, гора и я, идущий туда за истиной. Только не божественной, а своей. А моя истина проста — убей божка, сделай мир чище и безопаснее. А уж убить Яхве и вовсе не грех, учитывая сколько народу полегло во имя его и его сына. 

Втопил я по песку так шустро, что за мной песок поднимался, как от пролетевшего низко-низко сверхзвукового истребителя, правда, поднимался песочек уже после того, как я отмотаю км три-четыре. Сюр, полный. Засмотревшись за своим следом, заметил и местных «мобов неразумных» — гигантские скорпионы и скарабеи прятались в песках. Вношу слепки ауры с этих «мастодонтов» и кастую «Выжигание скверны», вливая туда весь резерв. Ууух нифига себе, этих насекомых, оказывается, было очень дохуя! Я, бляха, два левела апнул. Нихуево так. 

Ныряю сразу на второй слой астрала. Лут, собранный авто подбором, скидываю Скрипу с наказом все запаковать и отдать гильдиевским алхимикам, благо, парочка нормальных алхимиков к нам на днях присоединились. Вот парень-то ахуеет запаковывать, там лута на сотни тысяч тонн! Один панцирь со скарабея 4 тонны весит, а их у меня 30 к. Не завидую пареньку, однозначно. 

Мана отрегалась, пора и наружу вылазить. Мысленное усилие, и я опять все в той же пустыне, правда, гора стала из еле заметного пятна на горизонте вполне различимой, с шапками облаков недалеко от вершины. Сканирую округу псиметаболизмом, законно никого не найдя. Ну, тогда полный вперед. 

До горы я добежал без особых проблем. Ну разве можно назвать серьезной проблемой встречу с демонами, которые отняли у меня ровно столько времени, сколько необходимо на каст «Выжигания скверны»? Вот и я думаю, что нет. Нырок в астрал, скинул лут заму, отрегал ману и снова побежал к горе. 

И вот сейчас стою я возле горного подножья и думаю. Дума моя тяжка, ведь передо мной стоит выбор — ебануть «Армагеддоном» сейчас или же чуть попозжа. Мдя, все-таки чуть попозже вдарю, сейчас есть риск того, что не накрою блядского божка полностью. Может, хотя какой блядь может, стопудово, что у него есть скилы быстрого съеба. Так что не буду рисковать, надо подойти поближе. Ну, в моем случае, подлезть. Еще раз грустно окинул взглядом отвесные стены «горы». Ну, ебанный в рот, не альпинист я, чтоб на такую кручу взбираться. Бляяя, чего я туплю! 

Серия телепортов вознесла меня так далеко в небеса, что и гору толком не видно. Переборщил, однозначно. Телекинезом создаю крыло и плавно планирую на самую вершину. И чем ближе я подлетал, тем более стремно мне становилось. Интуиция просто орала об опасности. И че мне делать? Прям щас «ебашить» армагедец? Хм, нет, сначала гляну, чего так чуйка орет, а уж потом «бомбить» буду.

Спустился я все-таки телепортом, ибо все равно очковал, что меня собьют в воздухе, что может лишить меня мобильности, а это не есть гуд. Портанулся я на ровненькую овальную площадку, по центру которой находился трон из плоти. Мерзость. Сидел на троне козлоногий накаченный амбал, с козлиной головой вместо обычной, правда рогов было не два, а три. Третий рос между двумя «нормальными» и был короче их и ровнее. Яхве собственной персоной. 

- Ну привет, смертный. - с усмешкой проговорил козлоголовый. - Ты знаешь меня под именем Яхве, Иегова или Аллах. Называй как хочешь, тебе все равно осталось жить пару минут. Твое имя мне не нужно, я и так его знаю.

- И ты чтоб сдох. Не хорони меня раньше времени, я сильнее, чем кажется. - стебется, пидор мохнатый. - И с чего такой теплый прием?

- Время тяну. - пожал плечами Яхве. - Один я может с тобой и не справлюсь, а вот вместе со своими подчиненными — легко.

Мда, у меня от такой откровенности отпала челюсть. И, как по заказу, рядом с троном начали открываться порталы. 

- Знакомься, мой подчиненный и научный партнер Самаэль со своей женой Лилит, в девичестве носившей имя Ева. Ну и их сын Саваоф, которого также ошибочно называют Иеговой и Яхве. Хоть на самом деле он и является вашим христианским богом из нового завета. - с неприкрытой ничем издевкой произнес этот козел. - Ну а тебя представлять я не буду, все и так наслышаны про твои «подвиги».

- Польщен, очень. Думаю, все уже прибыли на сей «праздник жизни»? Раз все, то начнем, а то я что-то заебался твой треп выслушивать.

Пока этот гусь трындел, я кастанул армагедец, без вливания маны, сейчас же я ее не то что вливал, а запихивал в плетение, находясь под всеми ускорениями и «Фазовым сдвигом». Фуух, ну все вроде, весь резерв «впихнут», активирую закл и ныряю в астрал. Точнее пытаюсь, видимо эти нехорошие существа заблокировали такой очевидный способ побега. Ну и хуй им. Создаю внепространственный барьер, именуемый у меня в навыках Вп-барьером. Реальность выцветает, навык сработал, как ему и полагалось.

Падаю на пол, достаю из инвентаря кучу баночек с маной и такую же кучу на регенерацию маны. Мне сейчас каждая капля маны на вес золота или платины. Осиливаю все, перед тем как барьер начал трескаться. Достаю еще одну баночку с одним очень интересным зельем внутри. Оно обнуляет все использованные скилы и заклы. Очень дорогая вещь, но оно того стоит. Фуух, все, готов к труду и обороне. 

Барьер пал, рвали его на пару Саваоф и Яхве, Лилит и Самаэля рядом не было, шкерятся где-то, суки. Разогнался я заранее, противники практически не шевелились. Достаю свое адамантовое мачете и телекинезом направляю в Саву, пирокинезом и криокинезом прессую Яхве. Саве не повезло, его бедная головушка отправилась ко мне в инвентарь. С Яхве вышла промашка, этот ебанный мутант отклонил! Мое воздействие! Как, сука!?! Может какая-нибудь ахуенная аура!? Хуй его знает, надо проверить. Мир двигался все еще в слоу-мо, поэтому, не мудруствуя лукаво, сближаюсь с врагом, попутно пытаясь вдавить его в пол и расплавить\заморозить. Все пси-техники стекали с него как с гуся вода. Понятно, честная сталь, а точнее адамантий, мне в помощь. 

Но моим планам не суждено было сбыться. Со спины, хуй знает откуда этот черт вылез, ибо псиметаболизм не засек его, меня атаковал мощным воздушным прессом Самаэль. Двигался он почти на такой же скорости, что и я. Блять, он стопудово боец ближнего боя, в придачу раскочегаренный бахионью. Хуево! Телекинезом усиляю тело, телепортом прыгаю ему за спину и, целя в голову, наношу удар. Самаэль почти успел среагировать в самый последний момент. Ну, с учетом того, что он еще жив, пусть и без правой руки, то «почти» можно убрать. Пирокинезом пытаюсь сжечь его торс, но мои усилия пропали зря — пси на него не действовала, также как и на Яхве. Мрак.

Телекинезом откидываю чересчур шустрого противника подальше от себя. Ускорение вот-вот слетит, надо что-то предпринимать. А кастану-ка я еще разок армагедец, убить может и не убью, но точно ослаблю. Сказано — сделано. Вливаю весь резерв маны в каст и активирую заклинание, сразу же прячусь в барьере. 

Опять баночки с маной и регеном. Фуух, проглотил эту гадость. Барьер пока еще никто не рушил, что странно. Глянул логи, за Саву опыт пришел, значит гавнюк стопроцентово откинул копыта. Во, и за сучку-Лилит тоже капнуло. Остался Самаэль и Яхве. Самые, блять, сложные противники. А ладно, прорвусь. Зелья для отката абилок, жаль, не было, так бы вылез и еще разок ебнул армагедецом для полного счастья. Эх, чего нет, того нет. Ускоряюсь уже третий раз за бой и выхожу из барьера, сразу же прыгнув телепортом вверх. И правильно сделал, чутье меня не подвело. Яхве ебанул чем-то по площади, да там, блять, камни испаряются! Или это после моего повторного применения армагедеца?! Не, все-таки это Яхве жжет. 

В полете беру слепок ауры и кастую выжигание. Может проймет этого ублюдка. Жаль, что они с Самуэлем не братья, так бы и его накрыло. Эх, ничто не идеально в нашей жизни. А где, кстати, мой безрукий «друг»? Псиметаболизм его не чует, глазками найти тоже не получается. А вот духовное восприятие цепляет самым краешком, стелсер пидорский. Кастую на него парочку проклятий пострашнее и убойнее, для разнообразия сплетаю парочку «детских поносов» - если пройдет, сраться он будет до потери сознания. Не прошло... Очень жаль, честно. Ни разу не видел, как обсирается божок, а так хотелось. Кастую вдогонку молнию помощнее. Эффекта нет. 

Яхве тоже успешно сбросил с себя заклинание. Да что же, сука, с вами делать-то, а? Полезу на одного, второй со спины атакует. Дилемма... Кастую «Алмазный доспех» и, пока не закончилось ускорение, портуюсь к Самаэлю. Намеренно пропускаю пару ударов, сношу ему голову, которая сразу же отправляется в инвентарь. Один есть, но и ускорение закончилось. 

От Яхве прилетает такая плюха, что у меня сразу пол жизней как не бывало. Блять, блять, блять! Беспорядочно телепортируюсь, пытаясь избежать кучи летящих в меня мегаплюх на основе бахиони. Вот мразь, совсем не экономит! В ответку ему летят «Цепи вечности». Есть бляя! Прошло! Портуюсь ему за спину уже с заведенным для удара мачете. Перевари это, сука!

Ну, почти получилось, мда. Божок смог скинуть с себя цепи, и,  соответственно, дал мне люлей. Пробил меня насквозь голой рукой, не смотря на все мои усиления, броню и хваленый «Алмазный доспех». Но, так как мачете для удара уже занесено, глупо было бы его не сделать, я отхуярил ему эту руку с куском ключицы напрочь. Боль я терпеть умею, жизнь, особенно последний месяц ее, научила. Телекинезом вкручиваюсь на манер бура в кровоточащее плечо. Слава системе, мое пси заработало, хоть и корявенько. Практически добрался до головы, как Яхве пуляет в упор бахионистую плюху. Уклоняюсь на грани возможностей для своего прокачанного  тела, одновременно пытаясь портануться и форсируя телекинез крио- и пирокинезом. 

Не получилось.... Полтела, как и половины головы, у меня теперь нет, да и я сам недолго проживу. Боли пока нет, шок, но скоро она придет, и тогда я взвою. Сосредотачиваюсь на пси, и заканчиваю то, что начал. Голова Яхве взрывается огненно-ледяным цветком. Мертвое тело шинкуется в пыль. Все. Вот это точно все. Но я ни о чем не жалею, я знал, на что шел. 

Боль с каждой секундой накатывала на меня, как волны в бушующем море. Море... Океан... Я больше не увижу этого. Обидно. Пытаюсь из последних сил открыть инвентарь. Не выходит... Разум туманится все сильнее, волны боли превращаются в цунами. Лечилка! Я же знаю кучу лечебных заклинаний, пусть и не применял на себе. К тому же есть еще и воскрешение. Туман чуть отступил, отогнанный надеждой. 

Кастую лечилку, вливаю ману... Блин, что не так!? Мана не вливается! Надо попробовать через систему.... 
Темнота....  
    Комментарий к Бой
    Прода от спящего одним глазом автора.
Бечено.

========== Конец? ==========

POV Творец. (Создатель, Демиург)

Тщательно просканировав планету, Творец с полной уверенностью мог сказать — тот, кто все это придумал и воплотил — Гений! Примитивный, но гениальность не унять. Да, надо еще покопаться в ноосфере и побольше разузнать, кто и как смог подобное создать, но все равно... Не обладая такими же возможностями как он, Гений смог создать чудо — систему для практически мгновенной эволюции определенного органического вида. И как все красиво провернул-то! Сначала «осушить» энергетическое поле, чтобы оно не сопротивлялось, а потом встроить в оставшиеся крохи поля заготовку под «Систему»! И как только поле «перезагрузилось», заготовка наполнилась энергией и начала свою работу, попутно обретая зачатки разума в рамках, прописанных создателем. Шедеврально! И гениально в своей простоте.

Из глубоких дум о том, как можно использовать такой метод и нужно ли вообще, Творца вывело какое-то чувство неправильности происходящего. Там, на планете, только что случился просто огромный выброс бахиони. Зная, как недобожки и прочие сущности, умеющие пользоваться бахионью, ценят этот вид энергии, у Творца закономерно возник вопрос — ради чего потрачено столько энергии? А так как Творец привык удовлетворять свое любопытство, причина была найдена быстро. 

Ею оказался человек с инсталлированной системой, ведущий бой против четырех божков. Храбрость или тупость органика поражала, но он, пусть и с трудом, давил божков по одному. Внимательно «присмотревшись» к органику, Творец заметил, что система этого индивидуума очень сильно отличалась от того, что он видел. Более подробно «рассмотреть» не получилось, органик умер из-за отсутствия половины головного мозга, уничтожив последнего противника.  Правда, там и спинного  оставалось процентов 20, но это бы он смог регенерировать. Не долго думая, Творец выловил уже готовившуюся уйти на перерождение душу и перенес «в себя». Любопытство должно быть удовлетворено.

END POV.

			Феникс.

Темнота сменилась ярким светом. Боль ушла, как будто ее и не было. Но фантомные ощущения до сих пор присутствовали. Когда это произошло, я даже не заметил. Чего вообще происходит? Тело не ощущается от слова «совсем». Что со мной?  Пытаюсь открыть глаза — неудача. Их нет? Не знаю, не чувствую. Мысли текут вяло, эмоций нет. Это загробный мир? Так я ни в кого кроме себя не верил. Колесо Сансары?  Так, надо собрать разбегающиеся мысли в кучу. Что за хуйня вообще происходит? То, что я мертв — факт, не подлежащий сомнению. Помимо того, что не чувствую тело, я также не могу вызвать окошко интерфейса системы или кастануть что-то из арсенала предков. Засада полная. И паниковать не получается, эмоций-то нет. Обидно.
 
- А зачем тебе здесь эмоции, органик? Это лишнее в твоем положении. - безжизненно произнес появившийся голос у меня в «голове».

- Ммм, ну хотя бы для того, чтобы сбросить стресс от данной ситуации. А то, знаешь ли, незнакомец, мне сейчас «пукан рвет» от того, что я немного умер. - моя речь была пропитана сарказмом.

- Мда, ну и воспитание у органиков... - голос был все таким же сухим. 

- Кто ты и где я? - задал я наиболее животрепещущий вопрос на данный момент.

- Что в имени тебе моем? - удивил, чертяка неэмоциональный, честное слово.

- Оно умрет, как шум печальный
Волны, плеснувшей в берег дальний,
Как звук ночной в лесу глухом. - продолжил я декларировать известный стих когда-то известного прохиндея.

- Что?

- Что? - в свою очередь ответил я, выбитый из колеи вопросом.

- А, я понял, ты прочитал отрывок, который я начал. Прости, просто сейчас попутно с разговором и изучением тебя я просматриваю вашу ноосферу, так что стиль общения может быть не совсем адекватен в разный период времени.

Даа, голубые каски. Не знаю, что эта дичь означает, но описывает текущую ситуацию полностью. Тьфу, бля.

- Так кто ты и что тебе от меня нужно?

- Я — Творец! А нужно мне от тебя немного, сейчас детально просканирую все твои оболочки, вычленю систему и все, перерождайся где и как хочешь. Потерпи с минуток двадцать, больно не будет. - такое ощущение, что со мной говорит доктор лохматых годов, голос слегка дребезжащий и успокаивающий.

- Эээ, творец - это типа творю че хочу и мне за это нихуя не будет? И нафига тебе моя система? - я решительно нихера не понимаю.

- Ну типа да. А ваще, хули ты доебался, я сказал, что все равно будет! Зуб даю. А сейчас погодь пять сек, скан кончю, потом с тобой потрем. - тон голоса «творца» изменился на пацанский. Я хуею, че... Раз у нас такой творец, то и неудивительно, что и весь мир слегка или не слегка ебанутый. 

 Ощущение времени в этом пространстве было довольно расплывчато, поэтому для меня прошло минимум десяток часов, прежде чем «творец» вновь появился «шумом» в моей «голове».

- В общем, органик, слушай. Тебе кто-то из неизвестных мне творцов инсталлировал систему под названием «Игрок». Я не знаю кто, хоть мой круг знакомств в этой сфере довольно-таки высок. В этом заключается сложность вопроса, я не могу отпустить тебя на перерождение в своей вселенной, ведь твоя душа вновь и вновь будет возрождаться с этой системой, внося хаос в мой эксперимент. Это неприемлемо — стороннего вмешательства я не потерплю. Но, я могу, в оплату за предоставленную, так сказать, «технологию», оборвать связь с создателем, закольцевать саму систему на тебя. Также, у меня есть знакомый творец, в его вселенной твоя душа не будет чем-то из ряда вон, так что он с удовольствием согласится на твое «проживание» там. И так, что ты выбираешь? - наконец-то я получил развернутый и емкий ответ на то, что за хуйня сейчас происходит. Правда, мне от этого легче не стало.

- Ммм, погоди, вопрос стоит в уничтожении моей души или воскрешении в новом мире. Так? - от предоставленной перспективы у меня волосы на жопе зашевелились бы, если бы они были.

- Да. - последовал краткий ответ.

-Это не выбор, а его иллюзия. Кольцуй систему и переправляй к корешу своему. Какие, между прочим, минусы будут? - стало как-то похуй — похуй на все, аж самому себе противен стал.

- Сброс всех уровней и способностей. В следующий раз начнешь все с чистого листа. - «неожиданно», блять.

-Погоди, «в следующий раз»? Моя личность останется при мне? - скажи да, пидор всемогущий! Скажи только да!!!

- Да. - сухой ответ никак не умалил моего ликования. Да, сука! Вот хуй тебе фатум, выкуси! Я буду жить! Да, да, да!

- Творец, спасибо тебе! Это лучший подарок на день рождения за всю мою жизнь! - это из меня так радость прет.

- Это не моя заслуга, а системы. - вот говнюк. Но хоть честный говнюк.

- Мда, спасибо все равно. У меня к тебе просьба, сможешь систему активировать на минут десять? Я хочу со своими подчинёнными связаться, куча дел незаконченными остались, не дело это — бросать все. Хоть сообщу, что сдох благополучно.

- Могу и уже активировал. У тебя есть минут 30, после твою душу я отправлю своему коллеге.  - торопливо произнес Творец. Мда, сюр, полный.

- Спасибо. - повторил я чисто на автомате, сам уже набирал сообщение своему заму.

Его я назначил главой гильдии, попутно отправив всем капитанам дублирующее сообщение. Написал Мтиру, Алесе. Скинул все знания по магии в виде рукописи всем троим. Все свободные очки опыта отправил Алесе, она все-таки хрупкая девушка, пусть станет хоть немного сильнее. Также освободил инвентарь от всего барахла, частично перекинув троице, остальное же отправил Скрипу с наказом раздать в гильдии. Все. Моя совесть чиста, я сделал все, что мог. 

Напоследок отправил всем знакомым сообщение - «Так сложились обстоятельства, что я ухожу. Навсегда или нет — не знаю. Не поминайте лихом. Спасибо за рыбу!»

- Ты готов? - оторвал меня от меланхолии Творец.

- Да. 

- Ну тогда поехали.

Свет для меня мигнул и потух.
    Комментарий к Конец?
    Народ, у меня некоторые затруднения в реальной жизни. Соответственно они мешают писать сей опус. Так что без обид, ловите проду. Ну, а я, как обычно, буду ловить тапки.  

Бечено.

========== Послесловие. ==========

Глубокая ночь. В квартире нигде не горел свет, лишь монитор ноутбука освещал небольшую комнату с одним диваном, шкафом и парой стульев. За окном жил и веселился ночной город — ярко горели огни фонарей, где-то издалека слышались отголоски громкой клубной музыки, ну и непосредственно под самыми окнами изредка проезжали автомобили отечественного производства, из которых доносился хрипящий бас, усилителями выжатых как лимон, стареньких сабвуферов.

За экраном ноутбука сидел светловолосый парень, на вид лет 25-30, что-то яростно печатающий в открытом окошке «офиса». Одет он был в старенькие потрепанные шорты, бесформенную футболку и растоптанные тапочки на босу ногу. Тишину квартиры помимо шелеста клавиш нарушал еще один звук — безумное бормотание парня. 

Внимательный человек, если бы он тут как-то оказался,  мог разобрать в бормотании сплошной поток нецензурной брани, проклятий и угроз. Но также он заметил бы, что в самом темном углу комнаты кто-то копошится и слегка постанывает. Еще более присмотревшись, можно было с уверенностью сказать — не кто-то, а вполне фигуристая девушка, связанная по рукам и ногам, с кляпом во рту. Была она абсолютно голая, с продолговатыми синяками на прекрасной упругой попе и слезами на глазах. Она силилась выплюнуть кляп, что у нее через минут двадцать мучений получилось.

- Ты ебанный псих! Отпусти меня! - заорала она, как только сделала глубокий вдох.

- Иди нахуй, не для того я жрал килограммы галлюциногенов, чтобы потом отпустить просто так виновницу всего этого пиздеца! Вот нахуя ты пришла ко мне? Нахуя! Я жил спокойной жизнью, высыпался, и разные тролли не заебывали! А сейчас!!!! - у говорившего закончился воздух, поэтому он прервался, чтобы набрать полной грудью такую нужную вещь.

Как не сложно догадаться, перед читателем автор сего произведения и его Муза. 

- А, чего тебе объяснять, тебе ж похуй на мои проблемы. Сколько раз ты мне не давала выспаться? Подрывала среди ночи, шепча на ухо всякую благостную чушь, и как только я добирался к ноуту - уходила? Отвечай! Молчишь? То-то же. Значит, признаешь свою вину.  - парень уже собрался было вернуться к прерванному делу, как Муза задала вопрос.

- Да как ты меня видишь? Ты не полубог, это точно. Как? - истеря, произнесла девушка.

- Наркотики творят чудеса! Мне один шаман знакомый рецептик подогнал, так что, если будешь выебываться, я в любой момент тебе устрою порку. Все, не мешай, надо окончить произведение. А ты пока полежи и подумай о своем поведении.

Конец.

Уважаемые читатели! Спасибо Вам за Вашу поддержку и советы. А также за интересные идеи) Отдельная благодарность Елене К. за то, что привела мое произведение в порядок. Всем счастья и добра! А, забыл. Вторая часть Феникса будет. Но чуть попозже. На этом все)

    Комментарий к Послесловие.
    Готово!)

